Kemerlerini Aralık ayında ki Armageddon'da dört takımın katıldığı eliminasyon maçında Booker T ve Goldust'a kaybettiler .	0
Birleşmiş Milletler'e göre , 2025 yılına gelindiğinde Afrika sadece nüfusunun % 25'ini besleyebilecektir .	1
Grup yönetiminin önceki itirazlarından sonra 12 Haziran'da Lee Troy McLawhorn un gitarist olarak gruba katıldığını teyit etti .	2
Ancak genel algının aksine , Runik taşların büyük bölümüm , evinde ölenler için dikilmiştir .	3
Ortodoks dinadamları ve rabinik yetkililer genel olarak tapınağın Yahudi Mesih geldiği zaman Tanrı'nın eliyle inşa edileceğine inansa da , az sayıda inanan Rambam'ın fikirlerini takip edip mümkün olan bir zamanda kendileri tarafından inşa edilmesi gerektiğini savunmaktadır .	4
Ayni mezhepten olmanın avantajı ve korunma içgüdüsü ile birbirlerine yaklaşmışlar .	5
Her gök cismi , odak noktalarından birinde Güneş'in bulunduğu yaklaşık bir elips yörünge üzerinde hareket eder .	6
Yıldızları ve diğer gökcisimlerini adlandırma konusunda bilimsel toplulukta tek yetkili kurum Uluslararası Astronomi Birliği'dir ( `` International Astronomical Union - IAU '' ) .	7
Gözlemlenebilir evren 93 milyar ışık yılı , ( 8,8 × 10 metre ) genişliğindedir ve yaklaşık 125 milyar ( 1,25 × 10 ) galaksi içindeki 5 × 10 yıldızdan oluşur .	8
Lazarethane'de Sadrâzam Koca Yûsuf Paşa başkanlığında yapılan ordu müzakerelerinde kış mevsimi ciddiyetle başlamadan ve Avusturya ordusunun Muhaddiye Muharebesi yenilgisinden kendini toparlamasına imkan sağlamadan , hemen harekata başlanmasına ve bu nedenle Şebeş Boğazı'nda tahkimli mevzilere girmiş olan Avusturya ordusu üzerine gidilmesine karar verildi .	9
Scrum ustasının kim olacağının belirlenmesinin en ideal yolu yazılım takımı tarafından seçilmesidir .	10
1950'lerin sonunda Katz , iik olarak ahşap , sonraları alüminyum levhalardan kesip şekillendirdiği biçimleri boyayarak yaptığı ve cutouts adını verdiği tekniği geliştirdi .	11
Aynı gün , Hitler adına General Alfred Jodl tarafından imzalanan bir emirde , kentin can ve mal güvenliği , özel mülkiyet haklarının korunması gibi koşullarla teslim olma taleplerinin kabul edilmeyeceği bildirildi .	12
Penaltıyı kullanmaya gelirken de birkaç kez durdu .	13
Penaltı atışlarında kaçırdığı gol , Chelsea'ye Şampiyonlar Ligi Kupası'ni kazanma fırsatı verdi ama John Terry'nin de penaltı kaçırmasıyla , Manchester United penaltılari 6 - 5 kazandı .	14
Bir defasında savaşırken o sahneyi çizebilmek için rakibini durdurduğu bile söylenmektedir .	15
Günlük yaşamınızda , hem geleceğinizi öğrenmekte , hem kendinizi keşfetmekte , hem de atacağınız en iyi adımı anlamakta kullanabileceğiniz harikulâde bir kılavuz .	16
Türk ordularının Lübnan ve Suriye'yi boşaltması üzerine 4 Mart 1918'de İstanbul'a döndü .	17
Her ne kadar araştırmalar devam etse de , güncel araştırmalar durumun bu olmadığını göstermiştir .	18
Elbet Bach da öyle yaptı .	19
MÖ 2000'li yıllarda burada Hititler'e bağlı Kadu Beyliği'nin kurulduğu bilinmektedir ( Kadu , Hititçe körfez anlamına gelmektedir . ) .	20
Bu sayede Anadolu'da Alevî anlayışını daha da artırdı .	21
Kaptan Flint'in eski serdümeni olan Silver'ın eski tayfası üzerinde çok büyük etkisi vardır .	22
Bu boşluk , Sivas ve Kayseri'de yaylayan Dulkadiroğulları Türkmenlerine yaradı .	23
15 yaşındayken , 1990 yılında , kariyerini ticaret sektöründe çizmeye karar verdiği için aile dostları olan `` Brian Muldoon '' ın yanında , mobilyacı atölyesinde yarı zamanlı , çırak olarak çalışmaya başlamıştır .	24
Antik Yahudi tarihçi Flavius Josephus'un anlatımıyla ; `` Önceden buna niyeti olan Kral , onlara boyun eğdi ve büyük bir orduyla Yahudilere hücum etti , şehirlerini zorla aldı ve Ptolemi yanlısı çok sayıdaki insani katletti , ve etrafı talan etmek için askerlerini gönderdi .	25
Burada uzun yaşama dileği sembolik olup , krallığı kastetmektedir .	26
Bu yüzden hem yeni hem de güvenli olmalıdır .	27
Kendilerinden ilîm öğrendi .	28
Bu , Rath'a göre tanrıçanın gücünü göstermektedir .	29
54 - 68 yılları arasında İmparatorluğu yöneten Nero , saltanatı boyunca dikkatini daha çok diplomasi , ticaret ve imparatorluğun kültürel sermayesinin arttırılması üzerine yöneltmiştir .	30
Arıcılık : ilçede 500 adet yerli , 1500 adet fenni kovan bulunmakta ve yıllık yaklaşık 15000 Kg. bal elde edilmektedir .	31
Bundan sonra Türk komutanlarının kendi aralarında baş gösteren rekabetler , diğer yandan Emirü'l - Ümeralık üzerine Şii Deylemlerle olan çekişmeler , halifelerin de bu rekabet ve çekişmeleri körüklemek için entrikalara girişmeleri , Abbasî İmparatorluğu'nun itibarını iyice sarsmağa başlamış ve merkez Bağdat'a bağlı valiler de , bu karışıklıklardan yararlanarak yer yer bağımsızlıklarını ilan etmek yoluna gitmişlerdi .	32
Bo McCalebb ABD kökenli bir oyuncu olmasına rağmen 2010 yılında Makedon pasaportu aldı ve Makedonya Millî Basketbol Takımı için oynamaya başladı .	33
O Memphis Grizzlies , Cleveland Cavaliers ve Chicago Bulls ile oynanan 3 maçta toplam 37 asist yapmayı başardı ve sadece 3 top kaybı yaptı .	34
Sulh Ceza Mahkemesi'nin 17 Ocak 2008 tarihinde aldığı 2008/55 nolu kararıyla engellenmiştir .	35
Çoğu protestolarla 2001 seçimlerini boykot etti .	36
İnziva kuralına dayanan manastır yaşamı gereğince halka açık olmayan bu hücrelerdeki resimler , ressam - keşişin öbür keşişleri tefekkür ve dua etmeye yönelten arınmış figürler yaratmaktan duyduğu gizli mutluluğu ortaya koymaktadır .	37
Ahit İbranicesinde bir seri `` vurgusal '' sessiz harfler bulunur ve bu harflerin söyleniş şekli tartışma konusudur ; muhtemelen ejektif veya faringealdir .	38
NATO'cular ' misilleme harekatı ' başlatarak ilk fırsatta Radovan Karaciç'i öldürmek amacını gütmüşlerdir .	39
Ermenistan Cumhuriyeti'nin resmî dili Doğu Ermenicesidir .	40
Mardakert ve Martuni taarruzları	41
Topun zeminde gösterdiği farklı tepkiler , koşucuların düşerek sakatlanması gibi olayların önüne geçmesi için yağmurlu havalarda maçlara ara verilebilir ve saha yağmurdan korunur .	42
Logaritmik ve üstel gibi belirli deneyüstü fonksiyonlar aşkın sayılara taşınabilir .	43
Çalacak grubu ve melodileri Bert ayarladı .	44
Strasbourg şehrinde onuruna verilen şükran yemeğine katıldı .	45
Takımla kampa katılan Semih , ilerleyen günlerde uzun bir süre kadroya katılmak istenen Denizlispor'un sol beki Çağlar Birinci karşılığında bonservisiyle bu takıma verilmiştir .	46
Robert de Artois adlı haçlı kumandanı Mansura'ya bir sefer düzenlediyse de yenilip geri çekildi .	47
Başka kişilerin de katıldığı ve oyuna adını veren olayların yer aldığı fasıl .	48
Meazza ise Atalanta BC forması giydi .	49
Aynı yılın sonlarında tekrar yayınlandığında B.K. tekliler listesinde yedi numaraya kadar yükseldi .	50
Çin Grand Prix'sinde , pazar günü yağmurun sık sık yağdı , fakat koşullar Japonya Grand Prix'si kadar kötü olmadığı için pilotlar intermediate lastikleri tercih ettiler .	51
Savunmanın merkez kesiminde , sahilden ilk açılan ateş , Küçük Arıburnu ve Büyük Arıburnu arasındaki kıyıdaki iki mangalık müfrezedir .	52
Umur Beyin oğlu olan Selçuk Bey , Gecek Köyü Ulu Camisi ve tarihi çeşmelerini yaptıran Selçuklu komutanıdır .	53
Örneğin : çalışmaz , anne - babaya karşı gelir , yemeği beğenmez , küçükleri döver vb. şekilde direterek ailesini kabul etmesini sağlar .	54
Hyksoslar , Habiru ( Mısırca : Apiru ) denen Sami halktan unsurlar taşıyorlardı .	55
4. dakikada geriye düşseler de daha sonra Meazza , bir atakta kaleye doğru top sürerken bir anda topu durdurarak ona doğru koşan iki defans oyuncusunun birbirine çarpmasını sağladı .	56
Her iki peltek ses de ( D̃ ve Z̃ ) dilin dişlerin arasına değdirilmesiyle çıkarıldığı için aralarındaki farkı anlamak mümkün değildir ve hatta böyle bir fark yoktur .	57
Politika ve strateji duyurulur ve kilit süreçler çerçevesi yoluyla yayılımı gerçekleştirilir .	58
Köyümüzde 1980 yılı öncesinde Kireç ocakları ekonomik getirisi olan işlerden birisiydi .	59
Kuzey Amerika'da ve İsrail'de , hediyeleşmek veya çocuklara hediye vermek olağandır .	60
Mürebbiyesi bu hareketli , neşeli ve güzel kızı oldukça şımartıyordu .	61
2010 - 11 sezonunda ise Rıza Çalımbay sezonun başında Koray Arslan , Sezgin Coşkun , Safet Nadarevic ve Volkan Yaman dörtlüsünü tercih etti .	62
Lig'e yükselmeyi Göztepe'ye kaptıran Karşıyakalılar bu şoku uzun süre atlatamayacak ve Göztepe'ye karşı olan nefreti daha da büyüyecekti .	63
23 Temmuz 1908'de Meşrutiyet'in ilanından sonra Aralık 1908 sonlarında İttihat ve Terakki Cemiyeti tarafından toplumsal ve siyasal sorunları ve güvenlik problemlerini incelemek üzere bugünkü Libya'nın bir parçası olan Trablusgarp'a gönderildi .	64
Ancak , su yerine içinde , çok fazla miktarda , öldürdüğü insanların kanına bulanmış ve kendi çakrası ile güçlendirilmiş kum bulunmaktadır .	65
Sonuçta mikrometrenin altında bir kalınlıkta mikrogram miktarlarda ince filmler elde ettiler .	66
Felaketin gündüz olması can kaybını engellemiş ve sel sonrası dere yatakları ıslah edildiği gibi özellikle Kireçderesi ağaçlandırma kapsamına alınmıştır .	67
Nazar ya da çalınmış olma , sığır ve koyun için de geçerliydi .	68
22 Ocak 1919 günü Norfolk Deniz üssü'ne dönüş için Hampton Roads için demir aldı .	69
Bu arada gelin içeriye girer yengelerden biri gelinin ayağına ayak eni serer , gelin ve sağdıçlar ellerinde mumlar , büyüklerle ve oğlan evinden gelenlerle görüşür ve kenara çıkar .	70
Bu tür çizimlerin örnekleri arasında , pi sayısının yaklaşık çizimi , çemberin yaklaşık karelenmesi , düzgün yedigenin yaklaşık çizimi ve düzgün dokuzgenin yaklaşık çizimi sayilabilir .	71
Shepard ; Illusive Man'den bir diğer insan kolonisi olan Horizon'ın saldırıya uğramakta olduğu istihbaratını almadan önce , mürettebatına salarian bilimadamı Mordin Solus , tim - komutanı Garrus Vakarian , suçlu Jack ve genetik tasarım olan krogan Grunt olmak üzere dört yeni takım üyesini dahil eder .	72
Kimi haber kaynakları ve köşe yazarları bu kuramın kökenini Kaliforniya Üniversitesi Afro - Amerikan Çalışmaları profesörlerinden Charles Henry'yle ilişkilendirmektedirler .	73
Umut yeni takımında daha önce Hami Mandıralı'nın giydiği 10 numaralı formanın yeni sahibi oldu .	74
Ayrıca El Salvador'lu şarkıcı Álvaro Torres ile `` Buenos Amigos '' adlı bir düet yaptı .	75
Ksenon Güneş atmosferinde , Dünya'da ve asteroidlerde ve kuyrukluyıldızlarda göreli olarak seyrek bulunur .	76
Yakınsal borucuk gözeleri uzun mikrovilüsleri , çok sayıda mitokondrileriyle geri emilimde önemli rol oynar .	77
21 Mayıs 1917'de çıkan bir büyük yangında 1938 tane bina yanıp 10.000 kadar kişi evsiz kalmıştır .	78
Lucius'un babası Lucius Domitius Ahenobarbus , aynı ismi taşıyan Konsül Gnaeus Domitius Ahenobarbus ve Aemilia Lepida'nın oğullarıdır .	79
Bu toplar bu bölümden doldurulur .	80
Bu sefere katılan Haçlılar ordusu daha çok din aşkına savaşmayı göz almışlardan oluşmuştu .	81
Venedik ve civarları Avusturya'da kalırken , Dalmaçya kıyıları Fransa'ya bağlandı .	82
Bu deneyimler sonucunda bölgedeki ekonomik eşitsizliği ortadan kaldırmanın tek yolunun devrim olduğuna ikna olarak Marksizm'i incelemeye başladı ve Başkan Jacobo Arbenz Guzmán'ın önderliğinde Guatemala'nın sosyal devrimine katıldı .	83
Bu ışıkları bu mevsimin o günlerindeki , kutsal rahipler aracılığıyla gerçekleşen mucizeler ve harikalar için yakıyoruz , kefaret ve atalarımız için yaptığınız savaşlar için yakıyoruz .	84
Gemilerde topların Metal fişekli toplu tabanca 19. yüzyılda , başarılı bir gelişme sonucu ortaya çıkmalarına kadar , bu tür silahlar süvariler tarafından pek kullanılmadı .	85
Muharebede Amiral Togo Heihaçiro komutasındaki Japon İmparatorluk Deniz Kuvvetleri Birleşik Filosu , Amiral Zinovi Rojestvenski komutasındaki Rusya İmparatorluk Deniz Kuvvetleri Pasifik Filolarının üçte ikisini imha etmiştir .	86
Full - time bir işte çalışacak kadar büyük olmadığından , ara sıra part time işlerde çalışmaktadır .	87
Bahçe yılanı ise , bir dizi mutasyon sonucu bu toksine karşı direnç geliştirmiştir ve ancak bu sayede zehir içeren semenderi avlayabilir .	88
23 Nisan 1977 ) , Amerikan aktör , hip hop şarkıcısı ve profesyonel güreşçi .	89
Genelde Hürrem Haseki Sultan ya da Hürrem balsaq sultan olarak bilinirdi ; Avrupa dillerinde Roxolena , Roxolana , Roxelane , Rossa , Ruziac , Ruslana Türkçe'de Hürrem ( Farsça kökenliخرم Hürrem ) , neşeli olan kişi anlamına gelir .	90
Ayrıca , Linux kernel yamalı kaynaklarını ve onların Busybox kaynaklarını yayımlamış , Madwifi projesine Atheros'la çalışan güncelleme sürücülerini sunmuştur .	91
Rus elçisinin elinden nağme alınıp elçi Sultan huzuruna çıkarılmadan İstanbul'a gelmesinden 12 gün sonra Rus elçisi geri gönderildi .	92
Kitapta kısa siyah saçlı , minyon tipli , zarif bir yürüyüşe sahip periyi andıran ve çok güzel biri olarak tasvir edilir .	93
Soruşturma sonucunda , Milan'a ligin başında 15 puanının silinmesi ve dolayısıyla Şampiyonlar Ligi'ne katılamama cezası verildi .	94
Videonun kaldırılması üzerine YouTube sitesine erişim olanağı 6 Mart 2007 tarihinde tekrar verilmiştir .	95
Bu dönemde Amerika'nın içinde bulunduğu , kurtuluş savaşı sonrasında ortaya çıkan fakirlik ve sıkıntılı koşullar , bu anlayışı doğurmuştur .	96
O sezon ilk maçına Kayserispor karşısında çıkan İnan , ilk golünü ise 2 Eylül günü Galatasaray SK ağlarına attı .	97
Arap Ülkelerinden Gelen Yahudiler için Adalet kuruluşu da , BM İnsan Hakları Konseyi'ne Yahudilerin Arap ülkelerinde karşı karşıya kaldığı ve bu kişileri kurtuluşu başka yerlerde aramaya zorlayan yoğun baskılar ile ilgili bir rapor sunmuştur .	98
Bernd Schuster'i başa getiren kulüp yine de Bundesliga'ya dönemedi .	99
Bu tür durumlarda mitokondriyal DNA ( mtDNA ) tiplemesi yapılır çünkü hücreden mtDNA'nın pek çok kopyası vardır , oysa çekirdek DNA'sının 1 - 2 kopyası bulunur .	100
Coğrafi olarak modern Türkiye'nin , batıda Ege Denizi'nden doğuda Ermenistan sınırındaki dağlara kuzeyde Karadeniz'den ve güneyde Akdeniz'e kadarki kısmını oluşturur .	101
Çünkü birkaç gün içinde bazı büyük Japon stüdyoları kitabın haklarını satın almak istedi .	102
Dört ay süren Nakşa Kuşatması , bu sürenin sonunda maddi kaynakların tükenmesi nedeniyle kaldırılmak zorunda kalındı .	103
Ölümden sonra derinin çekilmesiyle saçlar ve tırnaklar uzamaya devam edermiş gibi görünür , bu da kişinin hala yaşıyor sanılmasına neden olur .	104
Araç sayısının çok fazla olduğu İlçede Çoğu Zaman Yoğun Trafik Sorunu Yaşanmaktadır .	105
Soğuk savaş yıllarında , 1991 Körfez Savaşı'nda ve 2003 Irak Savaşı'nda etkin olarak kullanılmıştır .	106
Köyün yaşam koşulları oldukça ağırdır .	107
Beatriz halasına yazdığı mektupta Guatemala'ya bir süre yerleşmesinin sebebini şöyle açıklıyordu : `` Guatemala'da gerçek bir devrimci olabilmek için gerekli ne varsa yapacağım ve kendimi mükemmelleştireceğim . ''	108
Bayramlar yaklaşınca , yapılacak ilk iş ev - bark ve çevre temizliğidir .	109
Bu sektörleri ticaret ulaştırma ve haberleşme sektörleri takip etmektedir .	110
Asıl sermayedar , yani tüccar Asur'daydı .	111
Ellerinin bağını keser ve kafasındaki maskeyi kameraya fırlatır .	112
Birinci nesil Familia araçlarının yaklaşık 10.000'i , başta Avustralya ve Okyanusya'ya olmak üzere , ihraç edildi .	113
Priscus'un yazdıklarına göre ; at sırtında uzun süre oturmamış ve hiç müzakere yapmamış olan Roma elçilerinin zor halleri , Attila ve Bleda için eğlence ve alay konusu olmuştur .	114
Lopez ailesine hayalinin bir film yıldızı olmak istediğini söyledi fakat onlar bunun aptalca bir fikir olduğunu ve hiçbir Latin'in bunu yapmadığını söylediler .	115
Kartz tarafından tanımlandı .	116
Fransa'da elde edilen bu haklar kadınlar için bir ilktir .	117
Cleaveland Cady önderliğinde büyük değişikliklere uğradı .	118
Yapılan görüşme sonucunda Doğu Roma İmparatorluğu ile Hun İmparatorluğu arasında yapılan Margos Antlaşması imzalanmıştır .	119
Ve annesi yara aldı .	120
Bu bedeli karşılayacak tek şey Sovyetleri yenip , geride kaldığımız birkaç yılı sonlandırmak .	121
Kazanlarda ısıtılan temiz sularla yıkanırdı .	122
İngilizler İstanbul'u 16 Mart 1920'de işgal ettiler .	123
Bu bölgede oğuz Türkleri yerleştikleri yerlere boylarının ve oymaklarının adlarını vermişlerdir .	124
Bu tezini desteklemek için dini ibadetlerin doğal gelişimini baz almıştır : Tekvin , Samuel ve Hakimler kitaplarında , monarşinin ilk yıllarında görüldüğü gibi altarlar yüksekteydi ve Yeşu gibi liderler tarafından seçilen herhangi bir kişi sunu veya kurban sunabilirdi , fakat sürgün sonrasında Tapınak merkezli din rahipler tarafından kontrol edildiği için sunu ve kurbanların sadece Harun soyundan gelenlerin yapıldığı görülür .	125
Bu nedenle , Türk tarihinde Cacabey'in önemi büyüktür .	126
Bilindiği gibi Homeros'un destanı İlyada , Aiol ve İyon lehçelerinin karışık olduğu bir dille yazılmıştır .	127
Tokugawa sarayı konumunda olan Edo Kalesi kundaklanmış ve olayın sorumluları olarak Satsuma roninleri suçlanmıştı .	128
Bu dönemde diğer kulüp takımlarıyla birlikte müessese takımlarının ayrı bir profesyonel lig kurmaları gerektiğini savunan Fenerbahçe , küme düşmemek için 1978 - 79'da Yugoslav Jarko Knezeviç ve Brainur Popoviç ; 1981 - 82'de de ABD'li Kevin Singleton ve Kennet Bassley ile takviye etmek suretiyle kadrosunda ilk kez düzenli olarak yabancı basketbolculara yer vermeye başladı .	129
Ciddi bir güç kaybeden Raptors'un sezonda napacağı beklenirken birde bu önemli kayıpların üstüne takımın Point guard'ı Jarret Jack'inde ayrılıp New Orleans Hornets'e gitmesiyle işler iyice kötüye gitmeye başladı ve nitekim ölede oldu takım sezonun ilk 10 maçının sadece 2 sini kazanabildi .	130
Dünya Savaşı esnasında olduğu gibi .	131
ABD hükümeti satışa önce karşı çıkmış daha sonra izin vermiştir .	132
Psikopat bir katil teması yerine çılgın bilimadamı ve cadı temasına odaklanılmıştır .	133
Yahudi bilirkişiler tarafından , bu mucizevi olayı anmak için , sekiz günlük bir bayram ilan edildi .	134
Kabileler arasında şehir hayatına en az katkı sağlayanlar kuzeylilerdi .	135
Aralık'ta tüm ülke içinde bulunan yardımcı kraiyet temsilcileri ve `` Barış Hakimi '' adlı yerel yargıçların görev ve görevlilerin yeniden incelenip değitirmekler yapılacağı ilan edildi .	136
Aralarında bir yakınlaşma olmasına rağmen Bella için Edward'ta duyduğu aşk ağır basıyor .	137
Büyükşehir Belediyesine Geçiş 1989 yılı Mart ayında yapılan mahalli ( yerel ) seçimlere Konya Büyükşehir ve üç merkez ilçe ( Meram - Selçuklu - Karatay ) olarak girilmiş ve artık Konya biri Büyükşehir olmak üzere dört belediye başkanıyla idare edilmeye başlamıştır .	138
Hepside gahır gibi yatarlar ...	139
Berrin'in onu ne yapsa da sevemeyeceğini ve gönlünün Ahmet'te olduğunu anlayınca boşanırlar .	140
Diğer yandan Yunanistan'daki kent devletlerinin varlığı , İyon Ayaklanması'nda görüldüğü gibi Pers İmparatorluğu'nun gelecekteki güvenliğini tehdit etmekteydi .	141
İlk üç yarıştan hiç puan toplayamadı .	142
Şirket , ürünle birlikte kaynak kodları ZIP dosyası halinde dağıtacağını duyurdu fakat kaynakların ufak bir kısmının kayıp olabileceği veya bazı aygıt sürücüleri yazılımlarının gizlenebileceği rapor edildi .	143
Nitekim , ekonomik sürece olan çoğu hükümet müdahalesinin , gümrük vergileri ( en : Tariff ) de dahil , verimsizliğe ve uzun dönemde yüksek fiyatlara yol açtığını savunuyordu .	144
Ülkenin orta kesiminden kuzey - güney doğrulutusunu izleyen Nangim Dağları geçer .	145
Yıldızların içini ve evrimini açıklayacak başarılı modeller geliştirilmiştir .	146
1938 - 39 sezonunda geçirdiği sakatlık Meazza'nın kariyerine darbe vurdu .	147
Raymond Chandler 1939 yılında yazdığı Büyük Uyku ( The Big Sleep ) adlı eseriyle kısa sürede hard boiled ekolünün en ünlü yazarı haline gelmiştir .	148
Kanada'da küçültücü ( derogatory ) bulunarak resmî olarak kullanılmayan `` Eskimo '' adı , yasal olarak Alaska'da İnyupikler ile Yupik ve Supikleri topluca adlandırmada rahatlıkla kullanılmaktadır .	149
Gemi aynı zamanda iki Marconi radyo sistemi ile de gurur duymaktaydı .	150
Aynı ayda yeni bir kanun çıkarıldı .	151
Hindistan'ın bağımsızlığına kavuştuğu anlarda doğan 1001 olağanüstü çocuktan biridir .	152
1,701 varil alkolden dokuz varil daha sonra boş olarak bulunmuştur .	153
Ancak 12 gün sonraki Szepielewicze Çarpışması'nda Aleksey Trubetskoy komutasındaki Rus ordusuna yenildi .	154
Şehrin kanalizasyon şebekesi çalışmaları devam etmektedir .	155
Aralarındaki ilk lig maçı 8 Mart 1959'da Alsancak Stadı'nda oynandı ve Göztepe 3 - 2 kazandı .	156
Ayrıca Alan Dale , General Ross'u canlandırarak burada yer alıyor .	157
Hadrian hemen Lejonların desteğini sağladı -- olası muhalifi Lusius Quietus , anında ortadan kaldırıldı .	158
Borsanın klasik biçimi Mevcut Borsalardır ( Präsenzbörse ) ( ya da Parketthandel'dir ) .	159
Kısa bir süre sonra Moğollar'ın saldırıları başladı ve Kösedağ Savaşı'ndan ( 1243 ) sonra Selçuklu topraklarıyla birlikte Sivas da Moğolların eline geçti .	160
Karışık düzendeki nesnelerin permütasyonlarının sayısını açıklayan faktöriyel fonksiyonu , nesne sayısına göre çok hızlı bir şekilde artar .	161
Tarımdaki çevre zararlarına alternatif olarak geliştirilen ve ilk defa 20. yüzyıl başlarında Sir Albert Howard tarafından tartışılan organik tarım ise tüm bunlara karşı temiz ve sağlıklıdır .	162
Atomun temel yapıtaşları olan proton ve elektron aslında kendisini oluşturan alt parçacıklardan oluşmaktadırlar .	163
1953 - İskilip ekonomisinin önemli kuruluşlarından olan Ganik Şekerleme , Meydan Çayı kenarında üretime başladı .	164
insan vücudundaki hücrelerin sayısı ( 10'den fazla )	165
Titreşen bu elektro manyetik dalgaların yayılma hızı hesaplandığında ışık hızı açığa çıkmış oldu .	166
Ankara'da 1955 yılında eğitime başlayan Ankara İktisadi ve Ticari İlimler Akademisi , 1971 yılında yürürlüğe giren 1472 sayılı yasa gereği , kendisine muadil özel yüksekokulların bağlanması ile eğitim - öğretim kapasitesini genişletmiştir .	167
Sovyetler Birliği'nin yıkılması ardından ortaya çıkan rakamlarla birlikte , yakın dönemdeki tahminler , 10 - 11 milyon civarında insanın Nazi rejimi tarafından öldürüldüğünü belirtmektedir .	168
Yeni reformlarla birlikte ordusu , Kızılbaşlar yanında , Gürcistan , Ermenistan ve Çerkez ülkelerinden devşirilen Gulamlar , Tofenkçiler ( Tüfenkçiler ) ve Topçiler ( Topçular ) gibi bölüklere ayrılmıştı .	169
Yalnız ateş yakmak konusunda kontrollü davranmak ön koşul , çünkü her yan ahşap ve ağaç dolu .	170
Daha sonra bu isim kısaltılarak `` Sick Mother Fuckers '''ın baş harfleri olan `` S.M.F. '' e çevrildi .	171
Gemi muhafızları hazırlıksız yakalandığı için buradaki çatışma kısa , fakat oldukça kanlı oldu , Amerikalılar geminin kontrolünü tekrar ele geçirdiler ve gemiyi hemen ateşe verdiler .	172
Kurumun ilk başkanı Sâmih Rif'at ' tır .	173
Bainbridge toplarını atarak ve ön mizana direğini keserek gemiyi hafifletmeye ve yüzdürmeye çalıştı ama bu girişimi herhangi bir fayda vermedi .	174
Salymbria ( Silivri ) , Rhaedetum ( Tekirdağ ) , Arkadiapolis ( Lüleburgaz ) ve çok geçmeden Adrianpole Edirne kaleleri ve şehirlerini de Bulgarlar tek bina ayakta kalmayacak şekilde yakıp yıktılar .	175
Hele o günlerde ilk kadın mitingi Konya'da yapılmış , işgale karşı Konyalı kadınlarımızın tepkisi bu mitingle ifade edilmiştir .	176
Şehrin kuruluşu tarih öncesi devirlere dayanmaktadır .	177
Doğada bulunan organik asitler ile bir sulu solüsyon hazırlanıyor ve kayanın işlenmek istenen yüzeylerine gerekli miktarda uygulanarak gerekli bir zaman kadar bekleniyor , bu işlemin sonunda taş işlenmiş ve şekillendirilmiş oluyordu .	178
Günümüzde yarım kare ( 45 ) , sesquiquadrate ( 135 ) ve Quincunx ( 150 ) adı verilen açıların da eşit derecede önemli olduğu konuşulmaktadır .	179
Yupikler üzerine araştırma yapanlar arasında ilk sırayı Ann Fienup - Riordan alır .	180
Bunun 1007 kilometresi Ermenistan , 756 kilometresi İran , 480 kilometresi Gürcistan , 390 kilometresi Rusya ve 15 kilometresi Türkiye sınırlarını oluşturmaktadır .	181
Maximum çözünürlük ve ekran yapılandırması ( ikizleme , uzatılmış masaüstü ) işletim sistemi ve ekran ayarlarına bağlıdır .	182
Tercümesi : `` Mübarek olan Sen , Efendimiz bizim Tanrımızsın , kainatın Kralısın , Gerçek Hakimsin ''	183
Diğer dört oyu alan İtalya'nın seçilmemesinin sebepleri olarak ise holiganizm ve şike skandalı gibi futbolu olumsuz etkileyen etmenler gösterilmiştir .	184
Bu durum Rusya - Lehistan Savaşı'nın başlamasına yol açtı .	185
Reenkarnasyon kavramı Asya dinlerindeki tenasüh kavramından biraz farklı olmakla birlikte , benzerlik arz eder .	186
Yaşayan ölü olmamaktır .	187
Turnuvanın gruplarının belli olacağı kura çekilişleri 2 Aralık 2011 tarihinde Kiev'deki Ukrayna Sanat Sarayı'nda gerçekleştirilmiştir .	188
Bu etkinlik daha sonraki senelerde `` Eşcinsel Onur Haftası Etkinlikleri '' olarak genişletildi ve düzenli hale geldi .	189
Peyzaj planlama ve tasarımla ilişkili diğer çalışmalara danışmanlık yapmak ve diğer çalışanları denetlemektir .	190
Bu alan güneybatı Oklahoma'dan Texas Pandhandle boyunca uzanarak New Mexico içlerine uzanır .	191
Kasım 1958'de yapılan parlamento seçimlerinde de Gaulle'ün partisi UDR oyların çoğunluğunu aldı .	192
Gerçekte Anzak Kolordusu'nun planlanan çıkarma kumsalı burasıydı .	193
Bu sistemin kişinin kendi vücut veya organlarına yönelmesi kişide otoimmün hastalıkların ortaya çıkmasına neden olur .	194
Süper Gençler Ligi'nde Beşiktaş'a karşı forma giyerken Batuhan Karadeniz'in kafasına tekme atması sonucunda beyin pıhtılaşması geçirmiş ve ameliyat olarak sezonu kapatmıştır .	195
Nihayet Moğollar yarım adanın kuzeyini işgal ederek Koryo Hanedanını desteklediler .	196
Belirtiler bireyden bireye büyük oranda farklılık gösterir .	197
Ünlü Osmanlı Kaptanı , coğrafyacı ve haritacı Piri Reis'in yazdığı `` Kitab - ı Bahriye '' adlı eserinin 4. cildinde Tarsus'la ilgili bilgiler bulunmaktadır .	198
O , Bektâşîlik ve Kızılbaşlık gibi Anadolu'daki tarikât ve mezhep hareketlerinin kesinlikle İran kaynaklı olmadığını , aksine bu akımların eski Türk i'tikatlarıyla ilişkili olduğuna inanmaktaydı .	199
Büyük çaylaklar ve yetişkin Vampirlerin az miktarda insan kanı içmeye ihtiyaçları vardır , ama Gece Evi Vampirleri kanlarını içmek için insanlara saldırmazlar ; kan içilmesi hem Vampir için de insan için de zevkli bir şeydir ve güçlü bir bağa yol açar , buna iki kişi arasındaki `` Damga '' adı verilir .	200
Bu nehirler içerisinde 9.873 m3 / s su taşıma kapasitesine sahip olan Angola'dan gelen Kasai Nehri açık ara en büyük nehir konumundadır .	201
Han Feizi ve Li Si gibi Xun Zi'nin bâzı müritleri , erdeme dayanan Konfüçyüslük yerine yasaya dayanan totalitarist olan legalizmi savunmuşlar ve böylece Qin Shi Huang'ın Çin'i birleştiren ve herkesin her hareketini kontrôl altına alan devlet sistemini ortaya koymuşlardır .	202
Ölümünden sonra Guevara dünya üzerinde sosyalist devrimci hareketlerin sembolü haline gelmiştir .	203
Jackson , 31 Mayıs 1997'deki Bremen konserinde şarkı için alışılmışın dışında kırmızı bir ceket giydi .	204
Ümütbükü , Giresun ilinin Yağlıdere ilçesine bağlı bir köydür .	205
Ama Uşak'lılar onun sazından gelen nağmelerin koruluğa sindiğine ve hala rüzgar estikçe onun sazının nağmelerinin duyulduğuna inanırlar .	206
Onun yerine Uçağın küresel konum koordinatlarını GPS ile belirler ve bilgisayarına yüklenmiş olan arazi yükseltileri veritabanı ile kıyaslar .	207
6. yy. arasında yeşerdiği sanılmaktadır .	208
Barza bir yörük boyunun alt kollarından biridir .	209
Kralın iç siyasi uygulamaları da dış siyaseti gibi başarılıdır .	210
Kısa proteinler laboratuvarda kimyasal yolla da sentezlenebilir .	211
Hatırlı biri düğüne geliyorsa , davulcu ve zurnacı , bazen bunların iki , hatta üç çifti , onun ayağına gider , karşılardı .	212
Genç oyuncular Rony Seikaly , Kevin Edwards , Grant Long ve Sylvester Gray ile NBA'in veteranlarından Rory Sparrow , Jon Sundvold , Pat Cummings , Scott Hastings , Dwayne Washington ve Billy Thompson kadronun üyeleriydi .	213
M. Ö. 546 yılında Ahameniş İmparatorluğu , Lydia Krallığının başkenti Sardes'i ele geçirip Lydia Krallığına son vermişlerdir .	214
Hürrem Sultan'ın sarayda pozisyonu Kanuni'nin nikâhlı eşi olması ile arttı ve bu olaydan sonra Mahidevran Sultan'dan daha yüksek bir mevki sahibi oldu .	215
Çünkü birinci sayının üs kulesi ( 3 tane kule ) , her ne kadar tabanı 1,1 gibi çok küçük bir sayı olsa bile , daha fazladır .	216
Chomsky'nin çocukların dil öğrenimi ile ilgili araştırmaları da vardır .	217
İsrail'in ekonomisi başlangıçta sosyalistti ve ülke 1970'lere kadar Sosyal - demokratlar tarafından yönetildi .	218
Tank Kolordusu , Kecskement'e ilerledi .	219
Kaplumbağa Kral , kaplumbağaların başıdır ve diğer kaplumbağalar , zaman zaman Güçlü Ray'in kaplumbağası çok şişman olmaya başladığnda hakeret ederler ve hiç sevmezler .	220
IBM , kurumsal sosyal sorumluluk etkinlikleri kapsamında eğitim , toplum , ekonomik ve sosyal kalkınma , sağlık , okur yazarlık , çevre , dil ve kültür gibi belirli toplumsal sorunlara yönelik girişimler geliştirmektedir .	221
Bölgedeki gelişmeler üzerine Şahruh üçüncü defa Azerbaycan seferine çıktı .	222
Çerkes adı Türkçede ayrıca bu Çerkeslere komşu olan ve kültürel olarak da yakınlaşan farklı dilleri konuşan ( Abazalar ile Abhazlar , İrani dilli Osetler , Türk dilli Karaçaylar ve Balkarlar ) gibi halkları da kapsayacak kadar geniş tutulur .	223
Rusya İmparatorluğu ile Çerkesler ve Kafkasya İmamlığı arasında Rusların Kafkas Savaşı , Çerkeslerin ise Rus - Kafkas Savaşı ( 1817 -- 1864 ) ya da Rus - Çerkes Savaşı ( 1763 -- 1864 ) dedikleri savaşlardan sonra Ruslara geçen Çerkes topraklarında yaşayanların büyük bölümü Osmanlı topraklarına tehcir ettirilmiştir .	224
Merkez İşletme Şefliğine bağlı ; Kuzuculu , Altınçağ , Yeşilköy , Yeniyurt , Çökek , Çağlalık , Öğme - iş ve Dörtyol - KTS olmak üzere 8 şube vardır .	225
Venezuela baş hahamı da bu baskını kınadı ve `` Caracas'ta bundan etkilenmeyen tek bir Yahudi ailesi dahi olmadığını '' belirtti ; `` Çoğumuzun çocukları , torunları , torunlarının çocukları ve arkadaşları bu okula gitmektedir .	226
Mabetler , saraylar , sosyal yapılar , kaya kabartmaları ve orthostatlarla ( bina cephelerinde alt sırada yer alan kabartmalı taşlar ) önceki sanattan ayrılır .	227
Hitler'in emriyle , kent savunması dışında kalan belirli tarihi önemdeki binalar , yağmalandı ve sonrasında imha edildi .	228
Bu şekliyle , Merkür atmosferini Dünya'nın egzosferi ile karşılaştırmak olasıdır .	229
Transandantal meditasyon günde iki kere 15 -- 20 dakika rahat ve sessiz oturarak gözler kapalı şekilde yapılır .	230
Baştaki K veya G sesi gırtlaktan ve kalın bir tonla söylenir .	231
Albümleri dünya çapında 23 milyon satış rakamına ulaşmıştır .	232
Mart 2004'te Wolfgang Overath başlattığı muhalefet akımı sayesinde takımın kontrolünü ele geçirdi .	233
Operatörler sorunun ta kendisidir .	234
Sovyet uçak üretimi 1944'te 40.241'e çıktı .	235
Yönetim kurulunun kararına bağlı olarak da bireysel üye olabilirler .	236
Hayvancılıkta geçinen ilk toplumlardan bu yana inek , at , koyun gibi hayvanların yavrulaması insanı aileye yeni bir birey katılmışçasına sevindirir .	237
Bununla beraber , bu kütle miktarı , radyo ışınım analizinden elde edilen kütleden biraz küçük çıkmaktadır .	238
Daha sonra Liverpool resmî web sitesinden ; `` Kaba olmak istememiştim , gol attıktan sonra sadece sevinmiştim .	239
Gemilerin tasarımcıları ise hem Harland and Wolff ve White Star'da yönetici olan William Pirrie , inşa yöneticisi ile dizayn bölümünün başı Alexander Carlisle ve gemi mühendisi Thomas Andrews'dur .	240
Bu silahların miktarı CIA tarafından 2.000 ton ve ilginç bir şekilde John Lee Anderson tarafından da 2 ton olarak tahmin edilmektedir .	241
On yedi yaşında , erken kabul edilen yirmi öğrenciden biri olarak üniversitenin yurdunda kalmaya başladı .	242
Manço ve Kaygısızlar'ın yaptıkları besteler Fransız plak şirketleri Philips ve Barclay'in dikkatini çekti ve anlaşma teklif ettiler .	243
`` Mean '' Taylor Swift'in üçüncü albümü Speak Now ' ın tanıtımı amaçlı albüm çıkmadan önce promosyon single olarak yayınlandı ve 19 Ekim 2010 tarihinde de iTunes Store'da satışına başlandı .	244
Bu tip meditasyonda tanrı isimleri şiir gibi ya da şiirsel bir ezgiyle kullanılır .	245
4 Nisan 2012 tarihinde ise darbenın yargılanmasına başlanmıştır .	246
Radiohead , Oxfordshire'lı bir İngiliz alternatif rock grubudur .	247
Cantodea aynı zamanda birkaç aktivist fikrin , ki bunlar ötanazi , LGBTT Hakları , veganlık , vejetaryenlik gibi fikirlerdir , sağlam bir destekçisidir .	248
Mahkemede her hangi bir duruşma olmaksızın , yakalandılar ve düşünmeksizin öldürüldüler .	249
Onlar genellikle Çin bahçesine benzer ve kuvvetli şekilde Japon geleneğinden etkilenir .	250
' Futbolcu olmazsan ne olursun ' diye soranlara ' Yine futbolcu olurum ' diye cevap verirdim . '' ifadelerini kullanmıştır .	251
Buzultaşlar , buzulun getirip bıraktığı ve geri çekildikten sonra yüzeyde kalan taş oluşumlarıdır .	252
Çocuklar , çoğu zaman anne veya babasının rol değişiminin , beklenilenden daha iyi üstesinden gelmektedir .	253
Köylünün şecere ağacı dikkate alınarak , köyün kuruluşunun 1700'lü yılların ilk yarısına kadar dayandığı iddia edilmektedir .	254
2003 FIFA Konfederasyon Kupası'nı kazanan Fransa takımının bir parçasıydı .	255
Müttefik kuvvetlerin 1944'te Normandiya Çıkarması'nı gerçekleştirip Fransa topraklarına girmesinin ardından Özgür Fransa Kuvvetleri hızla Fransa'ya hâkim oldu ve Vichy rejimini inkâr ederek geçici bir Fransız hükümeti kurdu .	256
Sonrası gittikçe kapitalizme ve market ekonomisine kaydı ama sosyal refah sisteminin bazı özelliklerini korudu .	257
Bu bağlamda Endüstri Devrimi'nin yönetim paradigması olan gözlemleyerek yönetim ( management by observation ) anlayışı , yerini yer yer hedeflere göre yönetim ( management by objectives ) anlayışına terk etmiştir .	258
Eğer rezonans mekanik bir sistemde meydana gelirse çok zararlı olabilir -- sistemde nihai bir bozulmaya sebep olabilir .	259
Tedavinin ana yöntemi davranışsal terapidir ve zayıf iletişim becerileri , takıntılı ya da yineleyici rutinler ve sakarlık gibi özel bozukluklar üzerine yoğunlaşır .	260
Bu üç alay dışında , bazı Sovyet kadınları erkek hava gruplarında da görev yapmıştır .	261
Bilgisayarlar ve hesapsal karışıklık	262
Böylece Papalık Devleti , Sardinya - Piemonte Krallığı , Toskana Grandüklüğü , Modena Düklüğü ve Lombardiya - Venedik Krallığı tekrar kuruldu .	263
Cantodea bazı şarkılarındaki bazı elementleri yeniden kaydetmiş / kullanmıştır , bunun en öne çıkan örneği ise `` Birth - Fiendish Figuration / Doğum - Şeytani Biçimlenme '' isimli şarkısıdır .	264
İlk şampiyonluğu 1982 NBA Finalleri'nde Philadelphia 76ers takımı karşısında kazandı .	265
Selena okulda iyiydi ; fakat bir müzik sanatçısı olarak tanınırlığı arttıkça , performans planının yolculuk talepleri eğitimine zarar vermeye başladı .	266
Daha sonra Caligula hakkında , imparatorun kız kardeşleriyle özellikle de Drusilla ile ensest ilişkisi olduğu dedikoduları çıktı .	267
1877 - 1878 yıllarında Türkiye'ye göç eden bu insanlar Tekirdağ'ın merkeze bağlı Kaşıkçı , Ferhadanlı , Kazandere , Hacıköy , Bıyıkali köyleri ile Karaca Kılavuz ve Banarlı beldelerini , Çerkezköy'e bağlı Veliköy ve Kızılpınar beldelerini , Çorlu'ya bağlı Velimeşe beldesini , Malkara'ya bağlı Sağlamtaş ( Bukurova / Bukurovo ) beldesini ve yaşadıkları komşu yerleşimler Provadia ( Varna ) , Knezha = Kanaz , Pleven vb. yerlerden gelen ailelerle birlikte Balıkesir'in merkeze bağlı Kurtdere Köyü'nü oluşturmuşlardır .	268
Ashe ve kardeşi , tamirat işleri yapan babaları tarafından büyütüldü .	269
Neredeyse tüm bölümlerde görülmüşlerdir , onlar genellikle hayvanları insanların onları ezmesine karşı uyarır .	270
Kapnikaria , Aziz Theodoros gibi Bizans üslubunda , taş ve tuğla almaşık duvarlı küçük kiliseler bu dönemin beğenisini yansıtır .	271
Sahil şeridi 800 kilometre uzunluğundadır ve Hazar Denizi'nin Azeri bölümünün en geniş alan uzunluğu 456 kilometredir .	272
Atropat , Atropatena bölgesinde ( günümüzde İran Azerbaycan'ı ) hakimiyet kurmuştur .	273
Hangisini verirseniz , bence sevgilidir dedim .	274
Lin Chung : Lin Chung , Koca Yeşil'in en yetenekli savaşçısıdır .	275
Üniversiteler Yahudileri kabul etmedi ve hali hazırda eğitim görmekte olanlara diplomalarını vermedi ve Yahudi akademisyenleri kovdu ; devlet ulaşım görevlileri , Yahudilerin kamplara gönderilmeleri için tren hazırladı ; Alman ilaç şirketleri kamptaki mahkûmlar üzerinde ilaçları denedi ; şirketler krematoryum inşası için ihaleye girdi ; IBM'in Almanya şubesi , bütün kurbanların kayıtlarını muntazam bir şekilde kayıt altına alacak sistemi kullandı .	276
Ancak hakkındaki diğer bir iddia ise Telgraf olayına hiç katılmadığı Diyarbakır'da bir yandan affedilmesi için İstanbul'a dilekçeler yazarken , bir yandan da rakı sofralarında ut çalıp güzel sesiyle şarkı söyleyerek âlem yaptığını sonrasında bu sürgün cezasına karşı gelip bir fırsatını bulup Diyarbakır'dan kaçtığı ancak Bektaşî babası kılığında Birecik'de yakalandığı ve hapse atıldığı yönündedir .	277
Hazar gölü tertemiz berrak suyu , halka açık plajlarıyla ve içerisinde bulunan `` Batık Yerleşme '' siyle Elâzığ'ın tatil ve dinlenme merkezi konumundadır .	278
Aynı zamanlarda Yolanda Saldívar isimli kayıtlı bir hemşire ve hayranı bir hayran kulübü kurma düşüncesiyle Selena'nın babasına yaklaştı .	279
Batı Berlin'in merkezi olarak görülmesi , Charlottenburg ve Wilmersdorf için büyük bir turist akımı sağlamaktadır .	280
Devrek'te , Selçuklu Dönemine ait herhangi bir eser ile karşılaşmamamız Devrek'in bu dönemi hakkında bir şeyler söylememizi zorlaştırmaktadır .	281
Cole ayrıca , Lester Young , Red Callender , veLionel Hampton gibi müzisyenler ile de piyano çalıp performansını sergiledi .	282
Genel bir kanıya göre , en iyi şaraplar Taşöz , Limni ve Sakız adalarında yapılırdı .	283
Çin'de ise è lí ( 鳄 梨 , `` timsah armudu '' nun doğrudan çevirisi '' ) veya huángyóu guǒ ( 黄油 果 , `` tereyağı meyvesi '' ) olarak bilinir .	284
1152 yılında krallığın başına geçen Friedrich Barbarossa otoritesini Toskana ( Toscana ) bölgesine kadar genişletmiştir .	285
Varahi Şaktizm'de tapınılan Sapta - Matrikas grubunun ( `` yedi ana '' ) içindedir ve Şiva ile ilişkilidir .	286
Batman artık geri çekilmiş ve Joker katatonik bir devlette bir asır geçirmişti .	287
Johnstone karşısında UEFA Avrupa Ligi eleme turunda çıktı .	288
Ağustos'da Harezmşahlar kalıntı ordusu şehri yakıp yıktı , talan etti ve yaşanmayacak şekilde bir harabeye döndürdü .	289
Bir sopa ve kafatasından içki kupası ( kapala ) tutar .	290
Alternatif tıbbın savunucuları spesifik alternatif tedavilerin çok geniş alanlarda tedavi edici etkilerinin olduğunu kabul etmektedirler .	291
Her iki ülkenin savunma bakanlığı arasında tasarlanan işibirliği 1995'te kararlaştırılmıştır .	292
Xe izotopunu termal nötronlar için büyük bir tesir kesitine sahiptir ( 2.6 × 10 barn ) , bu özelliği ile izotop nötron soğurucu olarak veya işlemden bir süre sonra , zincir reaksiyonu yavaşlatabilen ve durdurabilen `` zehir '' olarak kullanılır .	293
Bu arada , Fenerbahçe Hanımlar Takımı Kaptanı Sabiha Rıfat hanım takıma dahil olmuştur .	294
Erkekleri etkileme konusunda çok iyidir .	295
Bu süreçte kentlerin nüfusunda belirgin ivmeli artışlar gözlendi .	296
Bunların yoksul birisiyle gönderilmesinin sebebi ise , oğlan tarafının ona yardımda bulunması içindir .	297
15 Temmuz'da modernizasyon işlemlerine girerek 20 Ay boyunca donanma tersanesinde işlem gördü ; üç ayaklı gemi direkleri , üzerinde olan üç sıralı yangın kontrol üst kenarları vb , eski direkler çıkartıldı , 5 inç ( 127 mm ) , 25 - kalibre uçaksavar topları üç inçlik eskileri ile değiştirildi .	298
Lightoller'in de İngiliz soruşturmasında ifade ettiği gibi '' Her şey Bize Karşı İdi . ''	299
Bayezid'in kendisine doğru varmakta olduğunu öğrenince , şaşırmış ve kuşatmayı kaldırarak kuzey'e , Çubuk Ovasına çekilmiştir .	300
Bu harfi içeren sözcüklerin aslında Büyük Ünlü Uyumuna uymadığı hâlde kulağı tırmalamıyor olması bu nedenledir .	301
1411 ) Kendini oğlunun vekili sayan Yusuf Bey diğer beylerle birlikte Pir Budak'a tazimde bulundu .	302
Gazze'de Hıristiyanlığa geçiş yayıldı ve 396 ve 420 yılları arasında Aziz Porphyrius zamanında da tamamlandı .	303
Müzikolog Nicolas Cook ve Nicola Dibben'a göre `` Popüler müziğin analizi zaman zaman ilham kaynağının sanat müziği olduğunu göstermektedir .	304
Muhadiye'den gelen büyükçe bir yeniçeri piyade birliği Osmanlı ordusuna dahil olduğu Avusturyalılar tarafından görüldü .	305
- TURQUALITY Vizyon Seminerleri düzenlenmeye başlandı .	306
Her iki devletin hükümdar sülaleleri İran yönetici sınıfı kökenli olduklarını iddia etmekle birlikte , Suriye ve Anadolu'da egemen olan Helenistik devletlerle yakın ilişkiler kurmuşlardır .	307
2006 FIBA Dünya Basketbol Şampiyonası'nda milli takımıyla birlikte altın madalya kazanma başarısı göstermiştir .	308
Horowitz'in ölümüne doğru , CD'ler önceden yayınlanmamış materyalleri içeren şekilde basılmıştır .	309
Sumer ve Akkad belgelerinde Amanum , Hitit belgelerinde Amana , Asur yazıtlarında Hamanu '' , Yunanca Amanos ve Latince `` Amanus '' adlarıyla geçen Amanos Dağları ( Nur Dağları ) , Sam'al ve Azatiwataya ( Karatepe ) arasında doğal bir engel oluşturuyordu .	310
Ayvazgiller Kırıntı da ki Tunceli kökenli soylardan bir başkasıdır .	311
Dan , Forrest'ın karides işine girme planlarını küçümser ve bu işe girerse kendisinin ilk elemanı olacağına dair alaycı bir şekilde söz verir .	312
Kara Eylül olarak bilinen olaylarda Ürdün'de Kral Hüseyin'in ordusu ülkeden Filistin Kurtuluş Örgütü üyelerini atacak , 10 gün süren operasyonlar sırasında 5.000 ila 10.000 Filistinli hayatını kaybedecektir .	313
Abdülhamit , görünüşte de olsa yargılama önermiştir .	314
Sovyetler Birliğinin dağılması ve Soğuk Savaşın sona ermesiyle iktidardaki MPLA marksizmi benimseme yolundan ayrılarak kapitalist piyasa prensiplerini benimsemiş ve çok partili seçimlerin yapılmasına izin vermiştir .	315
Burada diğer motel müşterilerinden San Francisco'da dükkân işleten Marge Guttman ( Garn Stephens ) ve Kupfer Ailesi'nden : Buddy ( Ralph Strait ) , Betty ( Jadeen Barbor ) ve oğulları `` Küçük '' Buddy ( Bradley Schacter ) ile tanışırlar .	316
1236'da kurulan Hafsi hanedanlığı altında Yahudilerin durumu büyük ölçüde iyileşti .	317
Hükümet , Abdullah Gül başbakanlığında kuruldu .	318
Ancak Rusya'daki durum kötüleştikçe durumdan faydalanmanın yollarını aramaya başlarlar .	319
Çünkü ülkedeki birçok çocuk bu maskelerden almıştır .	320
Buna rağmen Hazarlar , kendileri hakkında neredeyse hiçbir şey yazmamışlardır .	321
Örneğin nükleer reaktörlerin başlatılmasında kaliforniyum kullanılabilir .	322
Bach , Georg Friedrich Händel'i çok beğeniyor ve onunla buluşmayı çok istiyordu .	323
File Allocation Table , Türkçeye çevirmek gerekirse `` Dosya Atama Tablosu '' .	324
Stephen'in iktidarının ilk yılları çeşitli farklı şekillerde değerlendirilebilir .	325
Portekiz'in sömürgelerinden hızla çekilmesinden sonra ise çaresizliğe düşen ABD ırkçı Güney Afrika yönetimiyle beraber paralı askerler ordusuyla özellikle Angola'ya saldıracaktır .	326
Kiros MÖ 550 yılından sonra Batı Anadolu'daki Grek kent devletlerini istila ederek Batı Anadolu'yu da İmparatorluk topraklarına bağlamıştı .	327
Her iki krallık iç kavgalar ve hanedan mücadeleleriyle bölündüğü halde , 10. yüzyılda ve 11. yüzyılın ilk yıllarında , bugüne kadar kalıntıları görülen bayındırlık ve sanat eserleri ortaya koydular .	328
Country Universe'ten Kevin John Coyne şarkıya `` A '' verdi ve şarkının verdiği mesajı beğendiğini dile getirerek `` dürüst olmak ve acımasızca eleştirmenin arasındaki farkı çok güzel ifade ediyor '' tabirinde bulundu .	329
Dalí 1926'da Paris'e gitti ve büyük saygı duyduğu Pablo Picasso ile tanıştı .	330
1891 yazında mühendis amcası Jakob kendisine bir cebir kitabı getirmişti .	331
Banka kelimesi İtalyanca banca kelimesinden Türkçeye geçmiştir .	332
Bu oran , açık arayla en yüksek sayıyı meydana getirmektedir .	333
Daha sonraları ise daha değişik hareketler keşfedildikçe bunları daha kolay ve gösterişli yapabilecekleri bol kaldırım ve basamakları olan mekânları aramaya koyuldular .	334
Bir söylenti Hadrian'ın İspanya'da doğduğunu anlatsada da , kendi yazdığı ve şimdi kayıp olan otobiyografisine göre Hadrian , Roma'da 24 Ocak 76'da İtalyan kökenli ama kuşaklar boyu İspanya da yaşamış bir ailenin üyesi olarak doğdu .	335
Çünkü ancak bir kadın köle olduğunda , onu toplumsal olarak sınırlıyan bazı kurallardan , ve düşünce yapılarından kurtulabilir ve cinsel , düşünsel olarak gerçekten özgür olabilir .	336
Maçın sonunda rakibini 2 - 1 mağlup etmeyi başaran Milan , kupayı yedinci kez müzesine götürdü .	337
ve toplam alan ' nın zamana göre integralinin alınması ile bulunur .	338
Çevresindeki yerleşim alanlarıyla beraber yaklaşık bir milyona yakın nüfusa sahip olan şehir , geçmişte olduğu gibi bugün de İtalya ve Avrupa'nın önemli ticaret merkezlerinden biridir .	339
İnsanların kanını emer , içlerinde büyür .	340
1914'te annesinin desteğiyle özel bir resim okuluna yazılan Dalí , 1919'da Figueres Belediye Tiyatrosu'nda ilk sergisini açtı .	341
Burnley Birleşik Krallık İngiltere'nin Kuzey - Batı bölgesinde birinci seviyede yerel idare olan Lancashire kontluğu ve ikinci seviyede yerel idare olan Burnley ( borough ) sınırları içinde bulunan yerleşim merkezidir .	342
Ayrıca Sivas , tren istasyonu olarak büyük bir kavşak konumundadır .	343
Kurulan Haçlı çocuk ordusunda çok sayıda soylu tabakadan erkek çocuk bulunmaktaydı .	344
Ki , büyüklerin '' Nerde o eski bayramlar ... '' demesi bundan ileri gelse gerek .	345
Büyük ve küçük sayıları ifade etmek için bilimsel gösterimi kullanma	346
RCA Records ile sanatçı gelişim anlaşması imzaladığı için burada Troy Verges , Brett Beavers , Brett James , Mac McAnally ve The Warren Brothers gibi deneyimli Music Row söz yazarlarıyla şarkı yazma fırsatı yakaladı .	347
Açık tuvalet kuyuları kapatıldı .	348
Proteinlerin yapısının bozulmasına denatürasyon denir .	349
Hava iyonlaştırıcıları ile de aynı durum gerçekleştirilebilir .	350
Soylular , kendi içlerinde hiyerarşik bir yapı oluştururdu .	351
Sol tarafa ayrılan yolun üzerinde sol kısımda bir çeşme bulunmaktadır .	352
Walter Model'e göre Kursk bölgesindeki Sovyet birliklerinin bu düzenlenişi onların , tam da Zeitzler'in planladığı tarzda bir saldırıyı beklediklerini göstermektedir .	353
Müzik tarzı 1990'ların başlarında popüler olan `` grunge '' a yakın bulundu ve Nirvana grubunun izinden gittikleri düşünüldü .	354
( Daha fazla bilgi için Güvenlik durumu sistemi bölümüne bakabilirsiniz . )	355
Aynı zamanda transseksüelliği reddetmek yerine , kabul eden aile sayısında da artış görülmektedir .	356
Birinci Knesset ile birlikte , Arap üyeler temsil görevlerini sürdürdüler .	357
Daha ötelerde Jüpiter'in kütleçekimsel etkisi gezegen öncesi gök cisimlerinin biraraya gelmesini engelledi ve geride asteroit kuşağı kaldı .	358
Karısının adı Tahai Ti - chin ( Tagai Tigin veya Tagai Tegin ) olan Kanglı Togta 1327 yılında 56 yaşındayken ölür .	359
Sovyetler Birliği , Vostok serisi uzayaraçları ile uzaya ilk insanı göndermeyi başardı .	360
Gemidekiler Meksika sahillerine çıkarlar .	361
Bununla beraber , göründüğünden çok daha iyi kalpli ve zekidir .	362
17 Mayıs 1606 günü Kremlin'e baskın düzenleyen Şuyski yanlıları kaçmayı çalışan Dimitri'yi yakayarak öldürürler .	363
Sakatlanan Ibrahimovic 18 Mayıs 2008'de Parma ile yapılan lig maçında iki golle döndü ve maçı 2 -- 0 kazandılar .	364
Bunlar : Seul ve Pyongyang lehçeleridir .	365
`` İntihar Üzerine '' isimli denemesinde kişinin sefil bir hayatı sırf yaratıcısını mutlu etmek için sürdürmeye çalışmasını öngören dini görüşe karşı çıkar ve kişilerin otonomilerine ve özgürlüklerine vurgu yapar .	366
Boemondo bir Haçlı olma şevkini hemen kazandı .	367
Müşteri ilişkileri yönetilir ve geliştirilir .	368
Turnuvada dördüncü tura kadar ilerleyebilen Auxerre , burada PSV Eindhoven ile eşleşti ve maçlardan sırasıyla 1 - 1 ve 0 - 3'lük skorlarla ayrıldı .	369
29 Mart'ta Aston Villa'ya attığı golle beraber , İngiltere'de ve Avrupa kupalarında oynadığı toplam 37 maçta 35 gole ulaştı .	370
Bu damga sâdece Bursa ve Edirne'de basılan paralar üzerinde idi .	371
Grup hemen bir sonraki albüm için çalışmalara başladı .	372
Horasan Valisi Abdullah bin Tahir , halifenin emri üzerine Türkistan'ın çeşitli şehirlerinde her yıl Irak'a 2000 Türk savaşçısı gönderiyordu .	373
Bu yeniden gruplanma çamur mevsiminde arazinin ve yolların uygun olmayan durumu nedeniyle epeyce zorlandı .	374
O anda , o iki kişi orada ölüverdiler .	375
Angelico'nun bu resimde dinsel figürlerle tarihsel kişileri bir arada kullanmaktaki amacı , `` Kurtarıcı '' ya olan bağlılığın tarihsel sürekliliğini vurgulamak olabilir .	376
Adaların şeker ve kahve çiftliklerine sık sık saldırılar düzenlerlerdi .	377
Bu maçın rövanşında ise takımdaki bir çok as oyuncunun sakat olması sebebiyle Semih Kaya'nın oynaması gündeme gelmiş ancak teknik direktör Bülent Korkmaz tecrübesiz olduğu gerekçesiyle Semih'i tercih etmemiş Semih'in yerine ise bir forvet oyuncusu olan Harry Kewell'ı tercih etmiştir .	378
Öğretmen Evi ve Lokaller	379
Güneş Sistemi ; Güneş ve onun çekim etkisi altında kalan sekiz gezegen ile onların bilinen 166 uydusu , beş cüce gezegen ( Ceres , Plüton , Eris , Haumea , Makemake ) ile onların bilinen altı uydusu ve milyarlarca küçük gök cisminden oluşur .	380
Palmiye Adaları ; Palm Deyra , Palm Cumeyra ve Palm Cebel Ali olmak üzere üç ayrı adadan oluşmakta ve Palm Deyra ile Palm Cumeyra arasında Dünya Adacıkları yer almaktadır .	381
Aynı sezon İstanbul Basketbol Ligi'nde mücadele eden Beşiktaş , ikinci kez katıldığı bu şampiyonada Galatasaray'a 36 -- 30 ve 32 -- 24 yenilerek ligi 2. sırada bitirdi .	382
Bunda da , önceki gibi aynı hatla , altın yazıyla Âyet - el - kürsî yazılmıştı .	383
Açıkçası ben de sezon öncesi çalışmalarda takımla birlikte değildim ve Rıza Çalımbay'ın ben ve oyunumu tanıması için yeterli zaman olmamıştı .	384
Sosyal etkileşimde bozukluklar , stereotipik ve sınırlı ilgi ve eylemler ve bilişimsel gelişimde klinik anlamda önemli olmayan gecikme görülmemesi ile dil becerisinde genel bir gecikme olmamasıyla belirlenir .	385
Çocukluğu Anadolu'nun değişik yerlerinde geçti .	386
Döşeme işini bıraksa da tam olarak vazgeçememiştir .	387
Bu sürülere tay ve danalarıda eklersek sayı oldukça artmakta ve buda o dönemde hayvancılığın önemini gözler önüne sermektedir .	388
Çin Grand Prix'sini Kimi'nin kazanmasıyla 1986'dan bu yana ilk defa pilotlar şampiyonluğu sezonun son yarışına kalmış oldu .	389
Sırtı boyunca yer alan kıllar serttir .	390
Birçok tarihçi bu görüşe katılır ve batıdan gelen sömürgecilerin bu yerli halkla kaynaşarak bütünleştiğini savunur .	391
Çıkarmanın başlangıcında Menderes Çayı üzerindeki köprü geçişleri tahrip edilmişti .	392
Japonya -- Dışişleri'nin web sitesinden yapılan açıklamada : '' Türkiye'nin Hatay ilinin Reyhanlı ilçesinde ki terörist saldırıları nedeniyle Japonya derin bir şok geçirmiştir .	393
Süper Lig sezonuna 0 - 1'lik Eskişehirspor galibiyetiyle başladı .	394
Buradaki ilk kazılarda Türk Tarih Kurumu ile Eski Eserler ve Müzeler Genel Müdürlüğü '' nün katkıları büyük olmuştur .	395
Bu burcunda iç kalenin , doğu , güney köşesindeki ( 11 numaralı ) burç gibi içe bakan yüzü duvarla kapalı olarak yapıldığı görülür .	396
Edebi düşünceleri siyasetle iç içe geçmiş kişilerdir .	397
Partinin resmi gazetesi L'Unita ' yı ( Birlik ) örgütlemeye başladı .	398
Kendi hizmet binası vardır .	399
Saddam Hüseyin ve Hafız Esed Baas akımının son büyük temsilcileridir .	400
Pierce'ün getirdiği bir başka önemli ayrım da göstere , yorumlayan ve nesne üçlüsüdür .	401
del Bosque , ilk teknik direktörlük deneyimini Real Madrid Castilla'da yaşadı .	402
Onların lideri Hayalet Surat şimdi Birinci Bölük parçasıdır .	403
İtalya , 1957 yılında başkent Roma'da imzalanan Roma Antlaşması'yla kurulan Avrupa Birliği adlı siyasi ve ekonomik örgütlenmenin kurucu üyelerindendir .	404
Allmusic yazarı Stephen Thomas Erlewine'e göre çoğu şarkıda açık öfke öğeleri olmasına rağmen , bu albüm The Marshall Mathers LP kadar tahrik edici değildi .	405
Böylece Osmanlı Devleti yarı sömürge bir devlet hâline gelmiş , bütün ekonomisi ve zengin kaynakları Batılı devletlerin eline geçmiştir .	406
Dean Standforth rolüyle Jim Broadbent : Serinin ilk üç filminde müze müdürü Marcus Brody'yi oynayan Denholm Elliot'ın 1992 yılındaki ölümü yüzünden bu filmde yeni müze müdürü Dean Standforth yer alıyor .	407
Nicemler doğabilimindeki ( kuantum fiziği ) gelişmelerle birlikte yıldızışığının tayfları başarı ile açıklanabilmiştir .	408
Geçen sezon ki gibi 1994 yılındada All - star maçında yer aldı .	409
Danseden Şiva ile birlikte görüldüğü böyle bir Varahi heykeli , Abanesi'de bulunmaktadır .	410
Mayıs 1978'te Van Halen'in ön grup olduğu turneye çıktılar .	411
Kurban inancı , Ortodoks Yahudilikte , günde üç kere okunan Amida duasında bahsedilir ve buna göre kurbanlar kesildiği zaman Mezmurlar ve Levililer kitaplarından şarkılar söylenecektir .	412
Ticaretin tekrar canlanması ile temelleri sarsılan feodalizmin son kalıntıları Sanayi Devrimi ile tamamen yok olmuştur .	413
Bir barmen , kurbanlardan birinin ayaklarındaki kanla kıyıya doğru koştuğunu gördü .	414
Riley bir sonraki sezon için yine bir garanti vermese de , Lakers 1988 - 89 sezonunda üçüncü kez üsüste şampiyonluk kazanma şansına sahipti .	415
Başlangıçta , Yahudi kültürünü yaşamak isteyen Yahudilerin , başka milletlerin kültürleri altında asimile olmadan , İsrail Devleti sınırları içinde meşru bir şekilde kimliklerini yaşamalarını amaçlayan Siyonist hareket , tarihi İsrail topraklarında bir Yahudi Üniversitesi kurma vizyonuna sahipti .	416
Akadca yazılmıştır .	417
Allah - u Zülcelal aşkına Peygamberimiz Muhammet Mustafa adına bu cemiyete giriniz . ''	418
Josef liberetto metinini gözden geçirip kabul etmiştir .	419
Bu köy çok eski bir tarihe sahip yerleşim bölgesidir .	420
Dövüş stili bakımından , Ichigo çoğunlukla zanpakutōsuna ve anlık adımlarının kullanımına güvenmektedir , bu açıdan kılıç uzmanı olarak düşünülebilir .	421
Temsiller disiplinli , düzenli hale geldi ve oyun seçimi daha iyi bir durum aldı .	422
Çünkü sesi sıtma görmemiştir .	423
Kanun'da önce `` i '' sonra `` ı '' belirtilmişse de yaygın ve yerleşmiş olan sıraya göre önce `` ı '' sonra `` i '' gelmektedir .	424
Bunun dışında Kardu sözcüğünün Gürcüler için kullanılan özgün bir isim olan Kart'veli ile ilişkili olabileceği ortaya atılmıştır .	425
Milan , Avrupa Ligi dışında , mücadele ettiği bütün uluslararası turnuvalarda şampiyonluk kazanmıştır .	426
Haşlanmalar genellikle birinci veya ikinci derece yanıktır , ancak özellikle de uzun süreli temas nedeniyle üçüncü derece yanıklar ortaya çıkabilmektedir .	427
Albümle birlikte , artık grubun müzikalitesini iyice geliştirdiği anlaşılıyordu .	428
Bu yenilgi Pers Ordusu'nun Yunanistan'dan çekilmesine neden olmuştur .	429
Bu inançlarından dolayıdır ki , Nusayrîler İslâmiyet içerisinde i'tikaden Müşebbihe / Mücessime'den , siyâseten ise Gâl'îyye ' den olarak sınıflandırılmaktadırlar .	430
Köy doğayla iç içe , havanın temiz olması ve içilen suların berrak olması köyü yaşamaya ve gezilmeye cazip hale getirtmektedir .	431
Akdeniz'den çok daha tuzsuz olan bu iç denizde yüzmenin tadı başka hiçbir yerde bulunamazdı .	432
Uyum sağlayamadım ve kendimi ucube gibi hissettim . '' ifadelerini kullandı .	433
Bunun sebebi ise kayda değer bir vokal dayanıklılık ve çabukluğa sahip olmasından ötürü yüksek soprano notaları söyleyebildiği kadar düşük bariton notalarını da seslendirebilme yeteneğidir .	434
Selçuklular zamanında kurulan ilk medreselerden biri olan Umur Bey Medresesi'ni ( miladi 1173 ) Gecek Köyü'ne yaptıran Selçuklu komutanıdır .	435
Şehre ilk paralı şose yol Blackburn ile Colne kentlerini bağlayan yol olup Burnley bu yol üzerinde bir mola menzili olmuştu .	436
Millî Eğitim ( Maarif ) ve Bütçe komisyonlarında çalıştı .	437
Her bölümde Michael ve Lincoln'e yer veriliyor .	438
Kurosava'nın önemli filmlerden Raşamon filminin ilk gösterimi Tokyo'da 1950 senesinde yapıldı .	439
İsrail kuvvetleri daha sonra Beyrut'u kuşattılar ve bunun sonucunda , Filistin Kurtuluş Örgütü Lübnan'ı terk etmek zorunda kalmıştır .	440
Öğetmenlik mesleğinin içinde olduğundan eğitim ile ilgili bir kitap yazmaya yöneldi ve Amerikalı düşünür ve eğitimci Herman Harrell Horne'un The Psychological Principle of Education ( Eğitimin Psikolojik Temeli ) adlı eserinden yararlanarak Talim ve Edebiyat adlı kitabı yazdı .	441
Caligula'nın bir şahidine göre : `` Asla bu kadar iyi bir uşak ya da bu kadar kötü bir efendi olmamıştı. ! ''	442
Tümen Komutanı Albay Nikolai , saat 05:00'de tüm tümene yayınladığı emirlerle tümeni alarma geçirmiş , birlikleri muharebe düzenine sokmuştur .	443
İlçede cumartesi günleri halk pazarı kurulmaktadır .	444
Dualar okunup , Tora , Mezmurlar , Ezgiler Ezgisi , Yeşaya , Hezekiel ve Zekeriya kitaplarından bölümler okunur .	445
Iron Maiden Paul Di'Anno ile ilk konserini Londra'daki Ruskin Arms adlı pub'da verdi .	446
Ur salamanasarının çöküşünden sonra kuzeyde büyük bir siyasi güç olarak Asur , güneyde ise din ve kültür merkezi olarak Babil öne çıkmıştır .	447
Şuppiluliuma ( 1344 - 1322 ) , Mitanni Devletini yenilgiye uğratır , ancak yok edemez .	448
Taşlamalar bazen genel bir sitem üzerinden ilerlerken bazen ; bazen de doğrudan eleştirilen hedefe açıkça saldırılmıştır .	449
Shockwave , Predacon'u kaleye getirir ve Wheeljack'in Energon'ununu ona koklatır .	450
Daha sonra Umbridge'e okul kurallarını keyfine bağlı olarak değiştirme yetkisi verilir .	451
Rua , Doğu Roma İmparatorluğu'na sığınan Hun kaçaklarını geri verilmesi ile uğraştığı sırada , 434 yılında ölmüştür .	452
Lig'de mücadele eden Ankaragücü'ne gönderildi .	453
Doğu Roma İmparatorluğu , elindeki Hun esirleri iade edecek .	454
Bu karar Tesniye , Levililer ve Ezra kitaplarını kapsayan kaynaklardan türemiştir .	455
Eski bir dosya sistemi olduğu için birtakım dezavantajları ve eksiklikleri vardır .	456
Haziran 2001'de İngiltere'nin birçok yerınde ortaya çıkan karışklıklara sırasında Burnley'de beyaz ırktan olan fakir işçi sınıfı mensupları ile Müslüman Pakistan asıllı fakir halk mensupları arasında çıkan ırksal nedenlere bağlı karışıklıklar tüm Britanya'da önemli haberlerden biri oldu .	457
Bu devletlerin bazılarının başında ise , yabancı hanedanlar hüküm sürmekteydi .	458
Genç milli takımda ya da altyapıda oynamak çok daha zordu . '' ifadelerinde bulundu .	459
Button , haklı bulunan Williams F1 takımına 30 milyon dolar civarında bir meblağ tazminat ödemeye mahkûm edildi .	460
Bu üretim sonucunda Avrupa kentlerinde tarımsal pazarlar kuruldu .	461
Grubun Be Chrool To Your Scuel parçası için çektiği videonun MTV tarafından saldırgan , itici ve iğrenç bulunması sebebiyle yasaklanıp yayımlanmaması tam bir fiyaskoydu .	462
Me'mûn ve Mu'tâsım devirlerindeki reisleri `` Ebû Ali Sâid '' ve sonra da `` Nâsır bin Hürmüz'ûs - Semerkandî '' idi .	463
Eğer bir doğrusal denklemler dizgesinin sol tarafındaki ifadeler doğrusal olarak bağımsızlarsa , bu dizge her zaman tutarlı olur .	464
Kalenin Bizanslılardan kaldığı söyleniyor .	465
Bu kurallar toplumsal yararlılığını kaybetmiş topluluklar için de geçerlidir ve toplumsal yararlılığını yitirmiş veya buna hiç sahip olamamış insanların öldürülmesi veya bakımsızlıktan ölüme terk edilmesi katl ile eşdeğerdir .	466
Efendi Chou : Koca Yeşil'in , Hava Kuvvetleri'nin lideridir .	467
Danimarkalı azınlık , Sorblar , Frizler , Sinti ve Romanlar ile birlikte 1 Şubat 1998 tarihinde resmen yürürlüğe giren Avrupa Konseyi'nin etnik azınlıkların korunmasına ilişkin Çerçeve Sözleşmesi kapsamında değerlendirilen ve Alman federal hükümeti tarafından bu özellikleri onaylanan , Almanya'daki etnik azınlıklar kapsamına girmektedir .	468
Urartular , Armenyalı topluluklar tarafından topraklarından sürüldü ve Kimmerler , Meshetler , Kafkasya'dan Anadolu'ya göç ettiler .	469
Bu sayının belli olması kök dizinine yapılacak eklentilerin belli bir sınırı olması sonucunu doğurur .	470
2012 yaz aylarında McCalebb NBA takımı San Antonio Spurs ile anlaşsada oyuncunun kulübü Montepaschi Siena ile bonsersvis konusunda anlaşamayınca transfer gerçekleşmedi .	471
Oğlunun ölümü üzerine Enzo Ferrari , `` Ferrari Dino '' serisini yarattı .	472
Güneyi , Gine Körfeziyle Atlantiğe açılır .	473
Feminizm 19. yüzyılda kadınlarda adaletsiz davranıldığına ilişkin inanç arttıkça organize bir hareket haline geldi .	474
2 Eylül 1798 tarihinde Osmanlı Devleti Fransa'ya savaş ilan etti .	475
3. sezonda diziye katılmıştır .	476
Nevada , Amerika Birleşik Devletleri'nin Batı , Dağlık Batı ve Güneybatı bölgelerinde bulunan bir eyaletidir .	477
Oyuncu , bu durumda ya şah veren taşı almak , başka bir taşı şah veren düşman taşıyla şahı arasına getirmek ( at şah verince mümkün değildir ) ya da şahını tehdit aldında olmayan bir alana çekmekle yükümlüdür .	478
Bu cinsel terapi olarak da adlandırılan eylemler bugün `` Neo - Tantra '' olarak da bilinen akıma özgüdür .	479
Bernoulli'nin çalışması , bu koordinatlarla tanımlanmış eğrilerin eğim yarıçaplarını hesaplamaya kadar ilerlemiştir .	480
İkinci dönem ise dogma konusunda fiilî ilahiyat toplantılarını kapsıyor ve halen devam etmektedir .	481
Kânûn - i Esâsî ( Osmanlı Türkçesi : قانون اساسى ) Fransızca Loi constitutionelle çevirisi olarak kullanılan Osmanlıca terkiptir .	482
Öncesinde berkelyum ve ardında da aynştaynyum yer alır .	483
Ele geçen çanak çömlek üsluplarından Atina'daki uygarlığın kesintiye uğramadan geliştiği anlaşılmaktadır .	484
ChemCam morötesi , kızılötesi ve görülebilir ışığın 6144 farklı dalga boyuna kadar kayıt yapabilme yeteneğine sahiptir .	485
Güreşten önceki yaşamı	486
Yasak Şehri çevreleyen kuzey ve güney duvarları arasında 960 metredir .	487
Bu hareketlerin zorluk derecesinin bir genelleme ölçütü yoktur .	488
İstanbul'da alınan 1 - 0'lık galibiyetle ise UEFA Kupası'nda gruplara kalınma sevinci yaşanıyordu .	489
Onun için bu gelenek uzak güney kentleri dışında , Ar gibi daha kuzeydeki güney şehirlerinde de popüler olmuştur .	490
Go ( Amigo ) '' şarkılarına performans yaptı ve `` YEPP Amatör Albüm ödülünü kazandı .	491
8 Aralık 2003'te USSS , Eminem'in Birleşik Devletler başkanını tehtid ettiğine dair soruşturma başlattığını açıkladı .	492
Fransızlar ilk defa kendilerine tanınan kapitülasyonlardan büyük yarar görmüşler , ilişkiler kesintisiz olarak bir dostluk temelinde süregelmişti .	493
İnegöl AVM içerisinde , büyük Alışveriş Merkezleri , Kafe ve Restorantlar , sinema salonları , Çeşitli Mağazalar ve Eğlence Merkezleri bulunmaktadır .	494
Hâlen İstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesi Ticaret Hukuku Anabilim Dalında `` Profesör '' olarak görevini devam ettirmektedir .	495
Zaire Ordusuyle beraber savaşan bu birliğe Angola'daki FNLA örgütü ve Fransız Mirage savaş uçaklarını kullanan Mısırlı pilotlar da destek verince FNLC püskürtülür .	496
Smith ilk kez bu zamanlar , müziğinin dışındada kendinden söz ettireceği Siouxie'yi andıran tiyatral saç stili ve makyajıyla meşhur imajını oluşturdu .	497
Bugün adada yaşayan Kıbrıs Türkleri'nin ( Kıbrıs Harekâtı'ndan sonra Türkiye Cumhuriyeti'nden gelenler hariç ) soyu bu Osmanlı idaresinde adaya gönderilen Türklerden gelmektedir .	498
Sistemli bir şekilde ve en önemlisi savaşmadan , ticari ilişkiler yoluyla hammadde gereksinimlerini karşılama yoluna gittiler .	499
İlk canlı performansını dört yaşında iken sergiledi .	500
Köy yakınında çıkan çok temiz su kaynağı ve oskır diye adlandırılan önemli bir yere sahiptir .	501
Sümer döneminde Mezopotamya'da 18'i büyük olan yaklaşık 35 şehir ve kasaba vardı .	502
Orta Asya'dan , çeşitli sebeplerle göç eden Türk boyları , Kafkasları ve İran yaylasını aşarak Karadeniz yöresine yerleşirler ve İl devletleri kurarlar .	503
Otoregülasyon mekanizması : Bu mekanizma genel olarak , afferent arteriollerdeki myojenik gerilim reseptörlerinin aktivitesi olarak kabul edilmektedir .	504
Birinci ve ikinci ayak sırasında Jam için gri - yeşil parlak bir kıyafet , üçüncü ayakta ise siyah üzerinde üç tane askılı altın rengi kurşun olan bir kıyafet tercih etti .	505
Volkswagen Golf / Volkswagen Jetta ile Volkswagen Phaeton arasında kalan bir modeldir ve şu anda Almanya'da bulunan Emden ve Mosel / Zwickau fabrikalarında üretilmektedir .	506
Shepard nihayetinde bu saldırıdan Reapers denen ve Collectorler adında böceksi bir türü aracı olarak kullanan ırkın sorumlu olduğunu öğrenir .	507
Normal şartlarda ilerleyen araç sağa doğru bir virajda iken sol arka tekerlek ; sola doğru virajda iken sağ arka tekerlekteki devir sayısının daha fazla olması gereklidir .	508
Ayrıca , Man Ray , Brassaï , Cecil Beaton ve Philippe Halsman gibi fotoğraf sanatçılarıyla ve Elsa Schiaparelli , Christian Dior gibi moda tasarımcılarıyla beraber çalışmıştır .	509
Şarkı hakkında Levy'nin de bazı açıklamaları oldu .	510
Bu , antisosyal kişilik bozukluğu ile ilintili olarak , kişinin kişisel fonksiyon bozukluğundan dolayı ortaya çıkmaktadır .	511
Yarışmasız inhibisyon bir karışık inhibisyon biçimidir , inhibitörün enzime bağlanması enzim aktivitesini azaltır ama substratın bağlanmasına etki etmez .	512
Guelfolar Roma kentindeki Papa'nın mandasını savunurken Ghibellinolar Kutsal Roma Germen İmparatorluğu'nun mandası altına girmek istiyorlardı .	513
Bu yarışmaların başlıcaları : Cell University Challenge ve IBM Yazılım Akademisi .	514
Kayda değer bir kırınım oluşabilmesi için , saçıltıcılarla bunlara çarpan dalgaların boyunun birbirine yakın büyüklükte olması gereklidir .	515
Ailesini kaybettikten sonra Lincoln Michael'ı suçtan uzak tutmak için çabaladı .	516
Muhafazakar dua kitaplarında Tapınağın tekrar inşa edilmesiyle ilgili arzular yinelenirken kurban kesiminin devam etmesi arzusu dua kitaplarından çıkarılmıştır .	517
Grup Tri - State Region adı verilen bölgedeki şovlarıyla seyirci rekorları kırdı ve her geçen gün artan fan kitlesine `` Sick Motherfucking Friends Of Twisted Sister '' ın baş harfler olan `` S.M.F.O.T.S. '' adı verilmeye başlandı .	518
Yeni başa geçen yöneticiler kendi egemenliklerini konsolide etmek amacıyla ateşkes ilan etmeyi uygun göreceklerdir .	519
Onun şerefine , söz konusu bölge `` Uru Adaniyya ; '' diğer bir deyişle `` Adana Bölgesi '' olarak anılmaya başlanmıştır ...	520
Ahmet Esat Uras'a göre Taşnaklar ayaklanma kararını gizlice almıştır ve Taşnakların bu ayaklanma kararı daha sonra Osmanlı Devletinin Tehcir Kanununu çıkarmasına yol açacaktır .	521
Fakat 3. kanal halen reklamı yayınlıyordur .	522
Lily ile eğlenceli bir ilişkileri vardır .	523
Şehrin ismine ilişkin daha eski bir efsaneye göre ise Akad , Sümer , Babil , Asur ve Hitit mitolojileri tarafından ormanın yakınlarında yaşadığına inanılan ve Tesup veya Ishkur olarak da bilinen gök gürültüsü tanrısı Adad'ın ismi bu bölgeye verilmiştir .	524
Wind - up Records genel müdürü Ed Vetri , Lee'nin tekrar en baştan kayda başlama kararını destekledi : `` Wind - up'ta yapmaya alışık olduğumuz bir şey vardır , o da sabretmek .	525
Şampiyonlar Ligi'nde yarı finalde Liverpool'a penaltılarla boyun eğen takımına , bu organizasyonda da 6 gollük skor katkısında bulundu .	526
Darius , ayaklanmaya destek sağladıkları için Atina ve Eretria'yı cezalandırmaya and içmişti .	527
Kalkülüs'ün keşfinden önce matematikçiler Pierre de Fermat'ın yeterlilik yöntemi ve Rene Descartes'in normal yöntemi ile tanjant doğrularını hesaplayabiliyorlardı .	528
1.93 boyunda olan Spanoulis , point gard ve şutör gard pozisyonlarında oynasa da genelde bir combo gard olarak bilinir .	529
Günümüzde ruh göçüne inanan insanların sayısı bir milyarı aşmaktadır .	530
`` Gizli Tarih '' bir buçuk yıl göçebe olarak birlikte yaşayan iki önderin nasıl ayrıldığını anlatır .	531
1896 yılına kadar süre gelen şarj etme altyapısındaki eksikliği aşmak için getirilen çözümlerden biri değiştirilebilir batarya hizmeti Hartfor Electric Light Company tarafından elektrikli kamyonlar için ilk defa uygulamaya konuldu .	532
Bu sistem pasif olarak gerçek zamanlı gerçekleşir ve oyuncu oyuna girmediği zaman da devam eder .	533
21 Nisan 1408'de Timurlar'ın başında Miranşah ve Ebu Bekir Mirza'nın olduğu ordusuyla Kara Koyunlular Tebriz yakınlarındaki Serrud mevkinde karşılaştılar .	534
Bununla birlikte Mistik Sonya'nın Yaksha'sını yakarlar , sonra geri gelir , çünkü ordu kumandanı Sonya'ya onu sevdiğini söylemiştir .	535
Grup 1930'ların sonlarına kadar radyo kayıtları da yaptı .	536
Aynı polaritedeki yükler itilir ve ayrı polaritedeki yükler ise çekilir .	537
Bu süreçte Gaga , sahnedeki kişiliğine şekil vermesine yardım eden performans sanatçısı Lady Starlight ile karşılaştı .	538
Runik taşları ölenin oğulları ve dul eşi diktirilmesi genel kural olmasına rağmen kardeş ve kızkardeşleri tarafından diktirilmiş örnekler de mevcuttur .	539
Lincolnlü Küçük Aziz Hugh'un hikayesi Geoffrey Chaucer tarafından aktarılmasından sonra ün kazandı .	540
Tōgō gemilerinin üstün hız ve manevra kabiliyeti sayesinde düşmana karşı T manevrası yapabilmiştir .	541
Monaco panoyu üç parça olarak tasarlamış ve yalnızca bu parçaların sivri tepelerini tamamlamıştı .	542
Bu hala devam eden çatışmalar ülkede üniter devlet yapısından federal devlete doğru bir dizi reformun yapılmasına neden olmuştur .	543
Kalkedonya'yı da aldılar .	544
Daha sonra bu bölge toprakları Orta Avrupa'dan Galat ( Kelt ) topluluklarının akınına uğramıştır .	545
Bu dağılım , gökdoğanı dünyanın en yaygın yırtıcı kuşu hatta karada yaşayan en yaygın omurgalı hayvanı yapmaktadır .	546
Rus donanmasında komutayı Amiral Nebogatov devralır .	547
İngilizce'yi olağanüstü bir yaratıcılıkla işleyip , bunu yerli Hint dilleriyle iç içe geçirebilen yapıt , geleneksel Hint - İngiliz yazınından kendini ayırabilmiştir .	548
Scrum karmaşık projelerin yönetimi için bir çatıdır ( Çatı anlayışı bitmiş bir program değil , yazılımın bir çerçevesidir ) .	549
Ayakları görece geniştir .	550
Çorba yapmak ve etleri haşlamak için büyük kazanlar kullanılıyordu .	551
Kanalizasyonu yoktur .	552
İki denklemeli ve iki değişkenli bir dizgenin hiçbir çözümü olmaması mümkündür ; bu hal her iki doğru birbirine paralel ise ortaya çıkar .	553
Görüşmelerde , enerji ve PKK gündeme gelecek .	554
Oysa olasılık 0 dan küçük 1 den büyük olmamalıdır .	555
Ve bu daha sonraki yıllarda Adorno'nun asli düşüncelerinden uzaklaşacaktı .	556
Bu dönemde İzmir'in tarımcılıkla yetinmeyip Akdeniz ticaretine de ortak olduğunu görmekteyiz .	557
Plaka zırha kılıç ile yapılan savurma hamleleri neredeyse hiç zarar veremez .	558
Şarkıdaki saksafonu çalması için Gaga bizzat Clemons'ı istedi .	559
Alanyurt'da toplu siteler ve villalar bulunmaktadır .	560
Modern zamanda Astroloji	561
Analistin amacı hastanın transferansın sorgulanmamış ya da bilinçdışı engellerinden , yani artık işe yaramayan ve özgürlüğü kısıtlayan eski ilişki kalıplarından , serbest kalmasına yardım etmektir .	562
Yahudi olmayan bir anneden doğan çocuğun Yahudi sayılabilmesi için dinen Yahudiliğe geçmesi gerekir ; bu gerçekleştiğinde , Yahudi yasalarınca , babasının engelli veya özel statüsünden feragat etmiş olur ( ör : mamzer veya kohen ) .	563
Aynı gün şarkının albümün ilk single'ı olarak 23 Mart 2012'de yayınlanacağı açıklandı .	564
Alves MPLA'daki konumunu da kullanarak ülkenin gazetelerini ve ulusal televizyonu kontrol etmeye başlar .	565
Güvenlik Konseyi , bununla birlikte , Uluslararası Güvenlik Destek Gücü'ne ülkeyi koruma görevinde güç kullanma yetkisi verdi .	566
Köprülü Mehmet Paşa'nın oğludur .	567
Fakat diğer Sultanlar daha toleranslıydı .	568
Ocak 2011'de Clemons Florida'daki evinde bir spor aletini kurarken eşi Gaga'nın temsilcisinin telefonda olduğunu ve Gaga'nın yeni albümünde saksafon çalmasının istendiğini söyledi .	569
Ahmed Arapçada `` daha çok övülen '' anlamına gelir .	570
Demirel'den boşalan genel başkanlık - aynı zamanda başbakanlık - görevinin belirlendiği kongre , 13 Haziran 1993'te yapıdı .	571
Fransız matematiksel fizikçi Joseph Fourier ( 1768 - 1830 ) integral dönüşümleri aracılığıyla kısmi diferansiyel denklemleri çözebilme yöntemleri için yeni bir yaklaşıma neden olan ısı denklemlerini çözebilmek için oluşturulan Fourier serileri kavramını ortaya attı .	572
Aleksey , Yakov Cherkassky komutasında büyük bir orduyu Litvanya'ya yolladı .	573
Yarın onlar'ın huzuruna alnı açık yüzü pak çıkmaktır .	574
Köyümüz Sarıkaya İlçesinin güneydoğusunda ve Akdağ - Çayıralan Ormanlarının başlangıç noktasında yer almaktadır .	575
Halkın şikayeti üzerine Osmanlı yönetimi İsa'yı görevden almıştı .	576
Kesiğin ikincisi ise kuzey yarımkürede yine boylam şeklinde gider ve yine aynı ekvator noktasını kuzey kutbundan ( yani sonsuzdaki noktadan ) geçecek şekilde birleştirir .	577
Heal The World kuruluşu , AIDS'de ölen dostum Ryan White ve diğerleri için pediyatrik bir çözüm bulmak için kuruldu ve bunun için yardım lazım .	578
İsmet Paşa da bundan duyduğu memnuniyeti dile getirmiştir .	579
Örneğin , deneyüstü fonksiyonlar sonsuz limit işlemleri cinsinden tanımlanmıştır ve bundan dolayı onları birinci dereceden mantıkta tanımlamanın hiçbir yolu yoktur .	580
Çift beslemeli elektrik makineleri -- rüzgâr türbinleri ve türbin generatörü ile toplayıcı sistem arasındaki katı hal dönüştürücüleri - şebeke bağlantısı için daha çok tercih edilen özelliklere sahiptir .	581
Daha sonra , hâlâ birleşik krallığının dışında bulunan Kvemo Kartli'deki Tiflis Emirliği'ni ( თბილისის საამირო ) kendisine katmak ve o sıralarda Gürcistan'ı egemenliği altına alan Selçuklulara karşı koymak için Kıpçak savaşçılarını ülkesine çağırmıştır .	582
İnceltme İşareti , sesli harfleri incelttiği gibi aslında kalın sessiz harfleri de gizli olarak inceltir .	583
MÖ 2150'de güçlenen Sümerliler bu devleti yıkmışladır .	584
Buna rağmen keskin ve fazla dönüşleri kolaylaştırmak için yumuşak ve pürüzlü olmaları gerekir .	585
Bunun üzerine seçmen akademik üyeler Oxford Başpiskoposu'nun kolej başkanı olamasını kabul ettiler .	586
Guy Maddin'in Sovyet dönemi sessiz filmlerine saygı gösterisi mahiyetindeki The Heart of the World isimli kısa filmi birçok ödül kazanmıştır .	587
Kurtuluş için acilen Meşrutiyet yönetiminin kurulması , Abdülhamit yönetiminin yıkılması gerektiği düşüncesindeki gençler , bu konuda propaganda yapmak üzere örgütlendiler .	588
Amiral Tōgō , tüm filoyu iskele yönünde çevirerek önce en güçlü savaş gemilerini ilk hatta sokmak istiyordu ve buna göre gemilerinin sancak gemisini takip ederek sırayla rotalarını çevirmelerini planladı .	589
Nil - Sahra bölgesinde insanlar birçok hayvanı evcilleştirdiler .	590
15 Eylül 1992 - PKK militanlarının bombalı ve siahlı saldırısı sonucu Batman - Kozluk ilçesi yakınlarında bir minibüsteki 4'ü köy korucusu 10 kişi öldürüldü , 6 kişi yaralandı .	591
1991 yılında Volkswagen Santana 2000 , VW Brezilya işbirliği ile üretime girdi ve 1995 yılında seri imalata sokuldu .	592
Şafak Vakti'nde Carlisle'in Esme için Güney Amerika'da `` Isle Esme '' adında bir ada aldığı yer almış ve Edward ve Bella'nın balayı için bu adaya gitmiştir .	593
Kan akışını durduran yırtılma olayları genellikle az daralma yapmış büyük plaklarda meydana gelir .	594
Ve Yunanca'dır .	595
24 Şubat 1957'de ligde kazanılan 181 - 31'lik Karagücü maçıyla bir maçta en çok sayı yapma rekoru Fenerbahçe tarafından kırılırken , A takım , kadınlar , gençler ve yıldızlar olmak üzere dört kategorideki sayı rekorunu da renkleri altında topladı .	596
Elektrikli otomobiller bu sebeplerden bayanlar için de kullanım kolaylığı sağlamaktaydı .	597
İstanbul'un fethinden sonra Avrupa'daki baskılardan kaçan çok sayıda Yahudi bir müslüman devletin hükümranlığı altına sığındı .	598
Böylelikle Afganistan'da iç güvenlik sağlanmış olacaktı .	599
Yağışlar az ve kısa sürelidir .	600
1995'in sonlarında General Electric Ceo'su olan Jack Welch , altı sigmayı tüm destek ve liderlik sistemleriyle firmada uygulamaya başladı ...	601
Kur'anda yer bulmuş olsa bile bu şartları taşımayan ibadetlere daha alt düzeyde bir gereklilik ifadesi olarak vacip ( gerekli ) denmiştir .	602
0 < b − a < 2π olmak üzere , r ( θ ) eğrisinin ( a , b ) kapalı aralığında kalan kısmının altında kalan alanı bulmak için , öncelikle eğri bir Riemann toplamı olarak tanımlanır .	603
Kutub bu sefer Mısır devlet başkanına ve diğer kamu görevlilerine karşı tertiplenen suikastlerde rol alarak devleti yıkmaya teşebbüs etmek suçlamasına muhatap oldu ve kimilerinin göstermelik olarak yorumladığı bir duruşmada yargılandı .	604
Gümüş , çoğu ödemelerde ve değer belirlemede temel ölçüt olarak kullanıla gelmiştir .	605
Ailesinin American Quarter ve Shetland pony türlerinde atları vardı ve Swift de bazı at gösterilerine katılmıştır .	606
( Olgun kişi , iyiyi gözlemleyerek onun peşinden gider , kötüyü gözlemleyerek düzeltmeye çalışır .	607
Ana oyunculardan biri olan Hümeyra , dizinin 5. sezon finalindan sonra oyuncu kadrosundan ayrıldı .	608
Burada yeteneklerini işleme fırsatı buldu ve takipçiler edindi .	609
Analist Bertram Karon ve arkadaşları tarafından Michigan Eyaleti Üniversitesi'nde yapılan bir araştırma yeterli düzeyde eğitildikleri zaman psikodinamik terapistlerin şizofrenik hastalarda etkili olabileceklerini önermiştir .	610
Birsel , karakterleri yazarken kendisinde var olan ruh halini , `` yazarken , bazen sanki kulağıma kendi repliklerini , kendi şakalarını fısıldadılar , kendi hikâyelerini yarattılar . '' sözleriyle dile getirdi .	611
Büyük karıncayiyen türünün binominal adı Carl Linnaeus tarafından 1758 yılında verilmiştir .	612
Muvahhid hanedanlığının 1146'da Mağrip eyaletlerinin tahtına geçmesi Tunus Yahudileri için bir felaket oldu .	613
Aynı devirde on akçelikler de bastırıldı .	614
Genel kanı , Hannibal'in Roma deniz gücünden çekindiği yönündedir .	615
Ailenin on bir çocuğundan sekizi yetişkinliğe erişebildi .	616
Daha sonra 28 Mart 1924'te SSCB Hava Kuvvetleri Direktörlüğü ve 1 Ocak 1925'te İşçilerin ve Köylülerin Kızıl Ordusu Hava Kuvvetleri ismini aldı .	617
İğneada Parkı yapımında da Osmanlı dönemine ait birçok top ve gülle bulunmuştur .	618
Yerli Köy'de bulunan tuz işletmesinin geçmişini kimse bilmemektedir .	619
Bu dönem Avarlar ve Hırvatların 7. yüzyılın ilk yarısında bölgeye gelmesi ve neredeyse bütün Roma kentlerini yıkmasıyla sona erer .	620
Bugün Hırvatistan olarak bilinen bölgede tarihöncesi dönemde yerleşim bulunmaktaydı .	621
Bu melek Mani'nin ikizi ya da ruhsal eşi olup , onu eğitip görevine hazırlayacak olan Paracletos'tur .	622
Sıra bunlar için para toplanmasına gelmiştir .	623
Ben çocukluğumda bu toplanan paraya , herhalde diğer bütün köylüler gibi imrenerek bakmışımdır .	624
Feodal düzenin siyasi yapısı bir piramit gibidir .	625
Ama az da olsa insanlarla ilgilenirler .	626
Ermeni kuvvetlerinin Karabağ savaşı'ında kazandıkları ilk kayda değer askeri zaferdir .	627
Yunan arkaik dönemi ( MÖ 750 - MÖ 480 ) Antik Yunan tarihinde bir dönemdir .	628
`` Mean '' yayınlanmasının ardından pek çok olumlu eleştiri aldı .	629
MÖ 6. yüzyıl sonuna doğru Ada `` Prokonnesos '' adını alır .	630
Ne var ki başkent hiçbir zaman rahat nefes alamaz .	631
Yerine Dennis Stratton'ın arkadaşı ve Samson grubunun eski davulcusu Clive Burr geldi .	632
Müşteri çok zengin ve gece klübüne sürekli gelen bir şahsiyetti .	633
Cemile'yi ve çocuklarını bıraktı .	634
Marshall gruptaki en saf kişidir .	635
Bu toplumsallıkta sınır tanımama ana ilkedir .	636
Sonuç olarak ikinci yasanın tarihsel yaklaşım ile itme ve momentum değişimi arasındaki ilişkiyi böyle açıkladığı söylenebilir .	637
Ayrıca bazal zarın negatif yüklü ( anyon ) heparan sülfat ve başka anyonik molekülleri bulundurması pozitif yüklü moleküllere karşı geçirgenliğini arttırır .	638
1925'lere kadar , çoğu sessiz film sesli filmlerden daha yavaş hızlarda ( daha yavaş `` kare hızlarında '' ) çekilmiştir .	639
Kangju ortalama 2000 li ( 832 km ) Dayuan ( o çağda Fergana vadisine verilen isim )'nın kuzeybatısında konumlanır .	640
Gene İlçenin güneyinde bulunan Karaoğlan Dağı ve kuzeyinde bulunan Mastar Dağları 2171 metre yüksekliğindedir .	641
Modern ekümenik harekete kesin bir şekilde karşı çıkan ise , sadece tek bir gerçek Kilise olduğunu ve bunun da kendileri olduğunu belirten geleneksel Ortodoks kilisesidir .	642
Ksenon , Xe sembolü ile gösterilen 54 atom numaralı kimyasal elementtir .	643
Sezon sonuna doğru kulüpte olan uyumsuzluklar sonuçu Bayram Erbil'in görevine son verildi ve yerine Göztepe'nin efsane futbolcularından Fevzi Zemzem getirildi .	644
Bu görevde iken 1 Mart 1914'te Kaymakam ( Yarbay ) lığa yükseldi .	645
Türkiye'de genelde mezarlıklarda bulunan cenaze evinde icra edilir .	646
Bir overdaki atışların tümü , sahanın aynı ucundan diğerine doğru yapılır .	647
Kölelerin çoğunluğu Afrika doğumluydu ve kölelerin ölüm hızı doğum hızından yüksek olduğu için Afrika'dan köle ticareti sürmekteydi .	648
Son hafta ise Karşıyaka yönetiminin uğruna tren kaldıracağı Bandırmaspor deplasmanında Karşıyaka gol atamayacak , Göztepe ise evinde Balıkesirspor'u 3 - 2 yenerek Süper Lig'e çıkacaktı .	649
1993'te ise grup Milton Keys Bowl'da Metallica ve Diamond Head'le aynı sahneyi paylaştı , Iron Maiden'ın Avrupa turnesinin bir kısmında ön grup olarak yer aldılar ve Aerosmith'in Get A Grip turnesine katıldı .	650
Platon benimsediği reenkarnasyon ilkesinden Phédon , Ménon , `` Şölen '' ( Le Banquet ) adlı eserlerinde ve özellikle `` Er'in Öyküsü '''nde doğrudan veya dolaylı olarak söz etmiştir .	651
Bu konseyler , 1919 ve 1920 Torino büyük grevleri sırasında kendiliğinden ortaya çıkmışlardı .	652
Diego Ângelo , 12 Şubat 1986'da büyükbabası zamanında İtalya'dan Brezilya'ya göç eden bir ailenin çocuğu olarak Anápolis'de doğdu .	653
Fakat , Pers kuvvetleriyle savaşabilmek için başka müttefiklere de ihtiyaçları olduğunu fark etmiştir .	654
Doğu Roma İmparatorluğu , Hunların baskılarına karşı Hun idaresinde yaşayan kabileleri kışkırtmaya devam etmiştir .	655
Problem ekonomik ve sosyaldi .	656
Bu tarihten itiabernde bu bölgelerde yerleşik hayata geçilmiştir ve Osmanlı İmpratorluğu döneminde daha çok bilgiye rastlanmaktadır .	657
İngiltere ve Fransa'da parlamenter işleyişi inceledi , üniversitelerdeki derslere katıldı , fabrikaları , demiryollarını , limanları , hastane , okul ve hapishaneleri gezdi .	658
Kraliyet adına bu gibi tehlikeli görevlere çıkan kaptanlara verilen paranın beşte dördünü İngiltere'nin en güçlü kişileri arasından Orford Kontu , Romney Baronu , Shrewsbury Dükü ve Sir John Somers gibi zengin asilzadeler verirdi .	659
Ekonomide ve doğal olaylarda bir düzen olduğunu ve bunun gözlem ve ahlâk hissi ile tespit edilebileceğini söyler .	660
Orta Taş Devri'nde bölgede Natufi kültürü hakim oldu .	661
Böylece , Arapların ve İslam ordularının bölgenin fethine başladığı dönemde , Kürt olarak anılan topluluk oldukça heterojendi ; yerli halklardan , Sami halklara ve bazı Ermeni topluluklarına kadar , İranîleştirilmiş birçok farklı halktan oluşuyordu .	662
Ronaldo , 21 Mayıs'ta 2008 UEFA Şampiyonlar LigiFinali'nde ayrıca ligdeki rakibi Chelsea'ye karşı maçın 26. dakikasında açılış golünü attı .	663
Alnında üçüncü göz ve / veya ayça ile resmedilir .	664
Her ikisi de başarısızlıkla sonuçlandı .	665
Yazılım RAID'lerinin aksine bu sahte RAID'ler genellikle çoklu denetim birimlerine yayılamazlar .	666
Ancak ne taşları delebiliyor olmaları ne de onları harika bir şekilde işleyebiliyor olmaları taş işçiliği konusunda onları dünya şampiyonu kabul etmemizin asıl nedeniydi .	667
1990 yazında Daum beklenmedik bir şekilde takımdan ayrılmaya karar verdi .	668
Bu geniş düzlük Toros Dağları'nın güneydoğusu boyunca uzanır .	669
A millî takıma yükselen bu nesil futbolcularla Fatih Terim teknik direktörlüğünde takım ; Euro ' 96 elemelerinde İsviçre ve İsveç'i 2 - 1 yendi ; İsveç'i saf dışı bırakarak İngiltere'de düzenlenen 1996 Avrupa Futbol Şampiyonası'na katılmaya ilk kez hak kazandı .	670
Her ay başında , Semerkand âlimlerini çağırarak onlarla sohbet ederdi .	671
Sally Hemings Monticello'da çalışırken çocuklarına yakın olabiliyordu .	672
Tüm sürrealistler gibi Dalí de bilinçaltının dışavurumuyla ilgileniyor , ve Freud'un bilinçaltı konusundaki yazılarını ilgiyle takip ediyordu .	673
Diğer bir dikkate değer çalışmalar İtalya doğumlu Fransız vatandaşı Joseph - Louis Lagrange ( 1736 - 1813 ) tarafından analitik mekanik ( Langrange mekaniğinin formulasyonlarını oluşturdu ) ve varyasyonel hesaplar üzerine yapıldı .	674
Bugün kullanımda olan araçlar getirildikten sonra hat 2 gün süreyle seferlere kapatılarak yüksek boylu peronlar yıkılmış ve yerlerine alçak tabanlı cadde tramvayına uygun boydaki mevcut peronlar yapılmıştır .	675
El Hâkim'in ölümünden sonra Hamza da inzivaya çekilir .	676
Daha sonra takıma Jermaine O'Neal ' ın gelmesiyle daha güçlü bir kadro oldular .	677
Şarkının yayımlanmasının ardından aynı ay grup BBC'nin meşhur müzik programı Top of the Pops'a çıkmak için teklif aldı .	678
Michael ve Sara'nın ilişkisine ondokuzuncu bölümde , `` The Key '' , çokça yer verilmiştir , Sara'dan revirin anahtarını çalması başarısızlıkla sonuçlanır .	679
Bu durumda artık hıristiyan komşularıyla çekişmeleri gerekecekti .	680
`` İstanbul ağzı '' , Türkiye Türkçesi yazı dilinin kaynağı olarak kabul edilir ; yazı dili bu ağız temelinde oluşmuştur .	681
İlave olunan geliştirmeler hayatta kalma olasılığını ve çatışma kabiliyetini artırmıştır , elektrikli taretlerin kullanılışı Leopard2A5'e benzer , arka için bir sürücü bakış kamerası , doldurucu için bağımsız silah istasyonu oluşturulmuştur , komut ve kontrol sistemi artırıldı .	682
Yusuf Bey , bundan sonra önemli bir ticaret merkezi olan Sultaniye şehrini idare eden Çekirli Bistam Beyin itaatsizliğine son vermek için harekete geçti .	683
Meditasyoncu , düşünürken aklına başka şeyler gelirse , sükunetle mantrasını tekrar eder ve ana konuya geri döner .	684
Bu durum karşısında Yahudiler'in özerkliği kalmadığı gibi yasalar karşısında Yahudi Türk'le Müslüman Türk'ü ayırmak olanaksızlaşmıştır .	685
Ayrıca meslek seçiminde , erkek gücü gerektiren alanları seçmeleri de yaygın bir durumdur .	686
Tuğrul Camuka ile ittifak olarak Temuçin'e karşı geldiler .	687
Balkıca Köyü dışa özellikle yurt dışına büyük göç vermektedir .	688
30 Ağustos günü NATO tarafından Rogatica'ya atılan 1.000 kg'lık bomba , on kişinin ölmesine , beş insanın da kalıcı yaralar edinmesine neden oldu .	689
Devrimi izleyen günlerde politik belirsizlik ve geçiş dönemi yaşanacak , ekonomik durum bundan kötü yönde etkilenecektir .	690
Sedasız ünsüzler : ç , f , h , k , p , s , ş , t .	691
Roger , kocasını öldürdüğü söylentileri ile ünlü , annesi Sichelgaita ile hemen İtalya'ya dönmuştür .	692
Bu Şiî Türkmenler genelde başlarına kırmızı sarık giydikleri için , tarihi kızılbaş adını almışlar .	693
Bu çalışmaların birçoğu TDK desteğiyledir .	694
Yalnızca tellere paralel olan elektrik alan bileşenleri yansılıtdığı için iletilen dalga sadece tellere dik olan elektrik alan bileşenlerine sahip olur , dolayısıyla lineer olarak polarize olmuştur .	695
Controller , sekiz yöne hareket ettirilebilir .	696
1800 - Büyük bir deprem olmuş ve artçı sarsıntılar uzun süreli olduğu için halkın çoğunluğunun Mısır başta olmak üzere değişik yerlere göçtüğü kayıtlara girmiştir .	697
Adana - İskenderun istikametinde otoyol mevcuttur .	698
Ocak 1987'de göstericileri korkutmak adına sınırdışı / sürgün politikası gündeme geldi .	699
Çıktıkları turnenin sonlarına doğru Anderson , kaldığı otel odasını yakarak mahfetmesinden ve aralarında gelişen bazı problemlerden dolayı grubtan ihraç edildi ve yerine Boris Williams getirildi .	700
Kırıntı'nın kuruluş ve gelişim süreci tüm 18. ve 19. yüzyıl boyunca devam etmiştir .	701
Albümün ilk single'ı `` Beautiful Monster '' ilk kez 25 Mayıs'ta yayınlandı ve 8 Haziran'da internet üzerinden satışa sunuldu .	702
Kaşık yalnız misafirlere verilir .	703
Yine aynı şarkıya , Kanada'ya 80'lerin 90'larda ulaşmasından dolayı bir hayli komik bir klip çekilmiştir .	704
Cephesel yağışlar en fazla bu ikimde görülür .	705
Seikaly , Smith ve Long'u takas eden Heat , kadrosuna Kevin Willis ve Billy Owens'ı kattı .	706
Radyometrik tarihlemedeki iyot - ksenon yöntemi , nükleosentez ve solar nebuladaki katı maddenin yoğunlaşması arasında geçen süreyi verir .	707
Bankacılık , ortaçağda Vatikan'a bağlı kiliselerin kutsal topraklara yapılan seyahatlerde hacı adaylarının kıymetli eşyalarını korumak amacı ile zamanın ihtiyaçları gereğince doğmuş kuruluşlardır .	708
Mezopotamya ile sürdürülen ticari ilişkiler , daha gelişkin Mezopotamya uygarlığıyla teması sağlamıştı .	709
Gedüs Şehri Germiyan toprağında Kütahya eyaletinde serbest zeamettir .	710
Eragon ve Saphira ormanda saklanarak Ra'zac ' dan saklanmayı başarırlar .	711
Ancak Arapların 717'de İstanbul'a yürümek üzere Kafkaslar'dan ayrılmak zorunda kalmasıyla , Hazar taarruzu karşısında kalan diğer Arap kuvvetleri geri çekilmiştir .	712
Page ve Brin yeni oluşturdukları arama motoruna ilk olarak `` BackRub '' ismini koymuştu , çünkü siteler için geri bağlantıların kontrol edilmesinin önemini tahmin edebiliyorlardı .	713
İki sınırı vardır .	714
Kübalıların doğrudan yetkin komutan ve asker desteği ile birlikte edinilen modern teçhizat MPLA'yı Angola'da askeri olarak öne çıkartır .	715
Pierced Ear Slave ( Kulağı Delik Köle ) : Bu terim kulağı delinen köleler için kullanılır .	716
Operasyonun kapalı adı Almanca `` Operation Nordlicht '' ( Kutup ışıkları ) olarak belirlenmişti .	717
Zaman zaman isyanlar olsa da bu isyanlar çok büyük tehdit oluşturmadı .	718
Dokuz Yıl Savaşı sırasında New York illerinden Massachusetts'den Kidd'e verilen New England kıyı şeridinin güvenliği görevi esnasında Kidd bir düşman korsanını zaptetmeyi başardı .	719
Eğer sistem değiştirilemiyorsa , belki zorlama frekansı değiştirilebilir ( örneğin kuvvete sebep olan makinenin dönme hızını değiştirerek ) .	720
İlk büyük yazıları	721
Yüzyıl ) Hititli , Lidyalı , Frikyalı ve diğer milletlerden kimse olmamakla mevcut Hıristiyan kültürüne asimile olmuş bir topluluk vardı ...	722
Şipka yakınlarındaki Keçidere köyünde de 11 kişi öldürüldü .	723
Cuma günü , dua için çağrı yapıldığında , Allah'ın Zikri'ne koşun !	724
Bunu yapabilmek ve ilgili dillerin tüm ses değerlerini simgeleyecek harfleri belirleyebilmek için noktalama işaretlerinden yararlanarak yeni harfler oluşturmak gerektiği öngörülmüştür .	725
Amaçları Kanun - i Esasi'yi yeniden yürürlüğe koyup meşrutiyeti getirmektir .	726
O günlerde French sahne ismi olarak Johnny Heartbreaker'ı kullanıyordu .	727
İlk şiir kitabını Montreal'de 1956'da , ilk romanını ise 1963'te yayımladı .	728
Genellikle deyimleri yanlış söyler .	729
Alpler toprakların daha fazla bölümünü işgal ederken , yaklaşık 8 milyon insandan oluşan İsviçreli nüfus çoğunlukla en büyük şehirlerin bulunduğu platoda yoğunlaşmıştır .	730
Bu ilişki sonraki dönem biyografi yazarları tarafından süslenmiştir .	731
Pön Savaşları'yla aynı dönemde gerçekleşen Makedonya Savaşı ve Doğu Akdeniz'deki , MÖ. 188 yılında Selevkos İmparatorluğu'nun yenilgisiyle sonuçlanan Roma - Suriye Savaşı , Roma Cumhuriyeti'ni Akdeniz'de hakim güç ve Klasik Dünya'da en güçlü şehir devletlerinden biri haline gelmesinde önemli bir yere sahiptir .	732
Tüm İyonya kültürünün zenginliklerini bünyesinde barındıran Efes , yoğun sanatsal etkinliklerle de adını duyuruyordu .	733
Yüzyılın başlarından itibaren gelip yerleşmeye başlamışlardır .	734
Dikkat edilirse bu denklemlerden herhangi bir iki denklemli dizgenin bir ortak çözümü vardır .	735
Zygmunt'un devrilmesi gerektiğini düşünmektedir .	736
Yer geçidi Uzay geçidine dönüşür .	737
Bu yüzden kendi başlarına geçimlerini sağlayamazlar ve `` dinleyenler '' onların ihtiyaçlarını temin ederler .	738
Büyük nehirler Sava , Drava , Kupa ve Tuna , Hrvatsko Zagorje'nin dağlık kuzey partları ve Slavonya'nın ovalık kuzey bölgelerinden geçer .	739
İskenderiye'de gemiden inen Sevi doğruca Kahire'ye gitti .	740
Temmuz'da Lopez George Clooney ile Out of Sight filminde rol aldı .	741
Bu savaşlarda en çok bilinen kafa derisi yüzme olayı , Püriten İngiliz kadını Hannah Duston'un Raid on Haverhill ( 1697 ) sonrasında yenidoğan kızıyla birlikte Abenaki Kızılderililerine tutsak düşmesi ve diğer iki tutsak İngiliz kadınıyla birlikte kaldığı Abenaki ailesinin on ferdinin kafa derisini yüzmesidir .	742
Tahliye sırasında , Shepard son mekiğe Joker'i bindirir ve hemen arkasından oluşan patlamalarla çarpar ve uzay boşluğuna gider .	743
Son yıllarda , Yahudi savunma grubu JJAC , Yahudi nüfusun kovulması veya gitmeye zorlanması yönünde Arap Birliği üyelerinin kasıtlı bir politika benimsediği suçlamasını yapmıştır .	744
Bach'ın üstlendiği ilk ciddi görev Saksonya - Weimar dükünün orkestrasında kemancılık görevidir .	745
Semantik : Simgeler ile onların `` atıf ettikleri '' veya `` sembolu oldukları '' gerçek nesnelerin arasındaki bağlantılar ve ilişkiler .	746
Pero geldi .	747
Mezopotamya'da ise Şatt - ül - Arap ve Basra Körfezi çevresinde uygulanan tarımsal faaliyetler , ilk kez Sümerler tarafından yapıldı .	748
Ne var ki bu toplar çok güçlü silahlar değildi ve ancak hafif taş gülleler atabiliyordu .	749
Yapılan işlerin daha iyi olması için sorgulanması , hedeflerin sık sık gözden geçirilmesi ve sorunların çözümüne odaklanılması proaktif yöntemin gereğidir .	750
Örneğin Mezopotamya'nın MÖ 4000 -- 3100 tarihleri arasında yer alan Uruk Dönemi'nde , metal ve bazı hammadde gereksinimlerini Güneydoğu Anadolu , İran ve Uman gibi bölgelerden , sömürgecilik benzeri bir sistemle sağladıkları biliniyor .	751
Yakın dönem Irak tarihi ABD tarafından şekillendirilmiştir .	752
Onlara göre çağdaş tıp `` olgular '' yerine `` görüşlerin '' hakim olduğu , bilimselliğin bir tür ruhbanlık biçimi gibi halka yönelik totaliter bir dayatmanın aracı haline getirildiği bir alandır .	753
On yıl içinde , Süleyman Birinci Tapınak olarak bilinen Kutsal Tapınak'ı inşa etmeye başlamıştır .	754
İsrail'in 1967 yılındaki Alti Gün Savaşında Batı Şeria , Kudüs , Sina Yarımadası ve Gazze Şeridi'ni ele geçirmesinden sonra , bu topraklardaki Filistinliler arasında tansiyon yükseldi .	755
Güçlü bir hayal gücü vardır .	756
Kullanışlılığın etkilenmediği her yerde bu yamuklardan mümkün olduğunca fazla kullanılmıştır .	757
Türk Kodlama Sistemi , ilgili kurum ve kuruluşlarla bilim adamlarının görüşleri alınarak TDK İmla Kılavuzu Çalışma Grubu tarafından 8 Ocak 2004 günü belirlenmiş ve TSE tarafından Nisan 2005 / TS 13148 numaralı belge ile ölçünlü ( standart ) hâle getirilmiştir .	758
Lapseki de kesin olarak Roma hakimiyeti altina girdi .	759
Ne yazık ki Yunanistan'a İkinci Pers Saldırısı ile Peloponez Savaşı arasındaki döneme ( MÖ 479 -- 431 ) ilişkin olarak günümüze ulaşabilen çok az belge vardır .	760
Selçuklu ordusu Türkmenleri ve başında bulunan Baba İshak'ı Kırşehir'in malya ovasında yenilgiye uğratmıştır ( 1240 ) .	761
Bunun dışında , Leopard 2A5'ten Fransız GALIX sis dağıtıcısı , farklı depolama yerleri ve daha kalın mürettebat kapakları ayrılmıştır .	762
Bugünkü Azerbaycan ve Dağıstan'ın tamamı ile Ermenistan , Gürcistan , İran , Çeçenistan topraklarının yarısını kapsayan geniş bir alanda hüküm süren Albanya'da Strabon ve diğer kaynaklarca 26 lehçe - şive konuşulmaktaydı .	763
Top 20'de ilk 10'a girenler ve yüksek sıralarda olanların ilerki haftalarda şampiyon olma ihtimali çok yüksektir .	764
Bunun dışında , Türkiye Türklerinin kökeninin Orta Asya'ya dayandığı bilgisine karşın , son yapılan genetik araştırmalar Anadolu Türklerinin büyük bir kısmının köklerinin Orta Asya'ya dayanmadığını göstermektedir .	765
Sanki fotonlar arasında telepati vardı ...	766
Ayrıca Evanjelik Protestan Hristiyanlarda Yahudi gelenekleri görüldüğünü belirtmektedir .	767
Bu da tel - kafes polarizörlerinin genellikle sadece mikrodalgalar ile uzak ve orta kızılötesi ışınlar için kullanıldığı anlamına gelir .	768
Sivas'a vardığı sırada ordusunu denetlemeden geçirir .	769
Muvahhid lideri Abdül Mümin'in , İslam'da yer almayan gerçeklerden uzak inancına göre , Muhammed Yahudilere dinlerini icra etmesi için beş yüz yıl izin vermiş , bu zaman diliminde eğer mesih gelmezse İslam'a geçmek zorunda olduğunu söylemiştir .	770
Kızılderili savaşları sırasında Arizona'dan sonra en fazla ölüm görülen eyalet Teksas'tır .	771
Bu sırada Tiyakslı milislerden kayıplar olmuş , Ruslara esir düşenler olmuş ve kendilerinden bir daha haber alınamamıştır .	772
Golün asistini Alexandre Pato yaptı .	773
Bayburt erkekleri gençlik çağlarında `` GÜNGÖRMEZ '' tabir edilen , yanlarında kaytanlı , ön ve arkası bir olan ağlı parçaları topuğa kadar uzanan bir elbise giyerlerdi .	774
Bu süreçte Mezmurlardan alıntı yapmak bir gelenektir .	775
Günümüzde Laçi'nin güneyindeki bu bölgeye Albulena ( Arnavutça : Uji i Bardhë ) denmekte idi .	776
Haziran 1675'te Fransa'yla Jaworow Antlaşması'nı imzalayıp bu anlaşmanın bir gizli maddesinde Osmanlılarla barış yapıldıktan sonra Habsburg Avusturya Kutsal Roma Germen İmparatorluğu'na savaş açacağına söz verdi .	777
Canonical , iki yılda bir yayınlanan LTS ( Uzun Süreli Destek ; Long Term Support ) sürümlerine , hem masaüstü için hem de sunucu ortamlarında 5 yıl boyunca güncelleme desteği sunmaktadır .	778
Yahudi Telegraf Ajansı ( JTA )'nın dediğine göre , silah ve patlayıcılar bir atış kulübü olan Club Magnum'dan transfer edildi fakat Club Magnum aranmadı .	779
Yaylı enstrumanlar piri ( silindirik obua ) , taepyeongso ( metal - zilli shawm ) , daegeumsaenghwang ( ağız orgu ) ve hun ( ocarina ) içerir .	780
Şubat 1996 tarihinde , 100'de 100 Gey ve Lezbiyen adlı bülteninin ilk sayısını yayınlayan dernek , 1996 Temmuzunda Club Prive'de bir Onur gecesi düzenledi .	781
Falco peregrinus 1225 yılında Albertus Magnus tarafından kullanılmış halk latincesi bir ifadedir .	782
Ancak Nazi Partisi iş başına geldikten sonra düşünceye soğuk bakılmaya başlanmıştır .	783
Leovigild oğlunun isyanını bastıracak ve 585 yılında idam edecektir .	784
Lüleburgaz Muharebesi esnasında yorulan birliklerini bulgarlar dinlendirmek zorunda kaldılar .	785
Merkezden uzaktaki valilerin ve şehirdeki konsüllerin oluşturduğu ikili yönetim karışıklığa neden oldu .	786
Bu yarışmada Bach başarı gösterdiyse de yönetim kurulu Gaupner'den ümidi kesmediğinden birkaç ay daha beklemeyi yeğledi .	787
David Trezeguet'nin sakatlığıyla hemen ilk 11'de yer buldu ve 16 gol attı .	788
Sürekli şarkı söylemedeki yetersizliğini saklayabilmek için yeni yollar bulmaya çalışıyor .	789
Çağlar geçtikçe kolonistlerin soyundan gelenler hayatta kalmayı başarmış ve kendi uygarlıklarını kurmaya başlamışlar , insanlığın kökenine ait anılar ve Dünya ve Samanyolu ile ilgili bilgilerse unutulmaya yüz tutmuştur .	790
Politik yeni toplumsal hareketler kurallar çerçevesinde parlamento dışı muhalefet olarak hareket etmektedirler ve yerel , ulusal ve uluslararası politika , kültür veya ekonomi alanlarında etki etmeye çalışmaktadırlar .	791
Bunun üzerine hahambaşı Eskapa , Sabetay Sevi'yi Osmanlı sarayına iletmek üzere İstanbul'daki hahamlara şikâyet etti .	792
Adadaki köle sayısı 500.000 idi ve bu sayı tüm Karayiplerdeki köle sayısının yarısıydı .	793
James bir yıl boyunca Ring of Honor'da çalıştı .	794
Goddard tarafından gerçeğe dönüştürülebilmiştir .	795
Osmanlılara mahsup olan bu para biriminin ilki , doksan ayar gümüşten olup , altı kırat 1,154 gram ağırlığındaydı .	796
Kendisini her türlü taraftan azade gösteren Ebu Nidal'in 20 değişik ülkede 900 kişinin öldüğü / yaralandığı eylemlerin talimatını verdiğine inanılmaktadır .	797
MS 10. yüzyıla gelindiğinde tüm Asya'ya , Ortadoğu ve Avrupa'ya yayılmıştı .	798
Başta Türkiye olmak üzere , eski Osmanlı İmparatorluğu coğrafyasında konuşulan Türkçe , dünyada en fazla konuşulan 15. dildir .	799
İnsanların liderlerinin bir maymun olmasına hazır olmadığını düşündüğü için garipte olsa insan görünümünde kostüm giyer ve sadece 2 - 3 kere kostümünü çıkarır .	800
Vakumun sıfır noktası enerjisi niçin büyük bir kozmolojik sabite sebep olmuyor ?	801
ABD Dışişlerinin 2005 Uluslararası Din Özgürlüğü raporunda Venezuela'nın tarihsel olarak açık ve belirgin antisemitizmde bulunmadığı , fakat hükümet ve destekçilerinin bazen antisemit olaylara karıştığı belirtilmiştir .	802
Enzimler substratlarına sıkıca bağlanmak için evrimleşmiştir ve çoğu tersinir inhibitör enzimin aktif bölgesine bağlandığı için , bu inhibitörlerin yapısal olarak hedeflerinin substratına benzer bir yapı göstermesi şaşırtıcı değildir .	803
İngiltere , Fransa , İtalya , Avusturya - Macaristan , Almanya , Rusya ve delegeleri görüşmelerini sürdürürlerken şiddetli top sesleri duyunca şaşırırlar .	804
İsa Bey bu ordu ile Çelebi Mehmet idaresinde bulunan Bursa önlerine geldi .	805
Buna rağmen , popülasyon ve türler düzeyinde birlikte evrime dair kanıtlar bulunmaktadır .	806
Bu Birleşik Krallık uçakları , Almanların Bf 109 uçaklarına benzemeleri sonucu dost ateşiyle düşürüldüler .	807
Köy bitki örtüsü açısından fakir denecek konumdadır .	808
Arkaik dönemde bugünkü Louisiana'da yerleşmiş Amerikan yerli halklar ( yaklaşık MÖ 2000 ile MÖ 1000 döneminde ) Poverty Point kültürü adı verilen bir uygarlık geliştirmişlerdir . ''	809
SS Panzer Tümeni `` Totenkopf '' ve Heer'e bağlı seçkin `` Großdeutschland '' Tümeni de vardı .	810
Çünkü İstanbul ve Çanakkale Boğazları arasında denizyolu ulaşımının ana üssü olacak noktada bulunmaktadır .	811
Cebirde olduğu gibi , sembolik veya matematiksel mantıkta da , önermeler yerine önermesel değişkenler kullanılır ( P , Q , R , S , T harfleri gibi ) .	812
Daha ilgi çekici olarak bunun tersi de geçerlidir : Eğer iki bağımsız rassal değişkenlerin toplamı normal dağılım gösteriyorsa , her iki değişken de ayrı ayrı normal dağılım gösterirler .	813
Günümüzde bazı uluslar , EKH'lerin araştırma ya da yeni EKH üretme konuları üzerine moratoryumları bulunmaktadır .	814
Kıbleye dönmek : Namazı kıbleye dönerek kılmak gerekir .	815
Birleşik Devletlere yeni katılan Arizona eyaleti onuruna bu gemiye Arizona ismi verildi .	816
Gaara'nın savunma teknikleri Lee'nin güçlü saldırılarını geri püskürtmüş , böylece o ana kadar görülmüş en yıkıcı ve heyecanlı karşılaşma ortaya çıkmıştır .	817
Philadelphia '' nın Trablusgarp filosuna katılmasıyla filonun ateş gücü daha da artmıştı .	818
Ayrıca o yıl hava kurak gitmiş ve hasat yeterli olmamıştı .	819
Gaara'yı iradesi dışında bile tüm zarardan korumaktadır , ancak yine de yüksek hız ve güç ile aşılabilir ( ilk olarak Rock Lee sonunda Uchiha Sasuke tarafından aşılmış olduğu üzere ) .	820
Ateşkes başlamadan Girne - Lefkoşa hattı birleşti .	821
Ancak , tüm inhbitörler substrat yapısına dayalı değildir .	822
İçki haram değildir .	823
Bu dünya turu HIStory albümünün çıkmasından sonra 7 Eylül 1996'da başlayıp 15 Ekim 1997'de bitmiştir .	824
Söylendiğine göre bütün imparatorluk çok üzülmüş ve Caligula'nın ıstırabına ortak olmuştu .	825
İspanya için sorunlu bölgelerden biri , Yeni İspanya'nın kuzeydoğu çeyreği olan ve bugünün Meksikasını oluşturan topraklardı .	826
Dünya'dan çıplak gözle görülebilen yaklaşık 6 bin dolayında yıldız vardır ve Dünya'ya en yakın yıldız , aynı zamanda Dünya üzerindeki yaşamın kaynağı da olan Güneş'tir .	827
Önceden uzun vadeli planlama ile yapılan altyapı çalışmaları artık vergi oranları , işçilik , malzeme maliyetleri ve finansman gibi ekonomik kaygılar güden ve IPP'ler tarafından yapılan bir yatırım analizi sürecine dönüştü .	828
Finliler dal - hemen kalk taktikleri uygulayarak üstün sayıdaki Sovyet rakiplerini düşürmeyi başarıyorlardı .	829
Ayrıca programda , şarkının girişinden bir bölüm çalındı .	830
Kız evinde oğlan tarafından gelen çeyizleri bir tarafa , kendi çeyizini bir tarafa iplere sererek sergilenir .	831
Bu gerilim Almanya'ya Japonya'yla yakınlaşma şansı tanır .	832
Bundan başka belli bir yüksek okulu bitiren birkaç ailenin köyü bıraktığı görev gereği kente yerleştiği bilinmektedir .	833
1998 sezonu lokavttan dolayı kısa tutuldu .	834
Burada 1923 yılında Frankfurt'da tanışacağı eş adayı olacak kimyacı Margarete Karplus ( Gretel ) , yaşıyordu ve 1937'de Londra'da onunla evlenecekti .	835
Bugün hala Fransızcada kullanılan bu deyim , güçlü ve dayanıklı anlamlarıyla eş anlamlı olarak kullanılmaktadır .	836
Dünya Savaşı'nın etkisini göstermesiyle 1943 - 44 sezonu iptal edildi .	837
O Laboral'in küçük takımıyla şampiyonluk yaşadıktan sonra bir takımdan profesyonel basketbol oynaması için teklif aldı .	838
Altısı işletme ruhsatlı sekizi arama ruhsatlı olan bu havzalardaki kömür kalorisi 3500 - 6200arasında değişmekte olup yıllık toplam üretim kapasiteleri 100000 ton üretim ise 75000 ton'dur .	839
Ayrıca yeni yasalar yürürlüğe koymuşlardır .	840
Akşam kadınlar gelinin evinde kına gecesi yaparlardı .	841
Feodal kurumların tipik haliyle ortaya çıkması ilk olarak Frank Karolenj İmparatorluğu'nun bünyesinde gerçekleşti .	842
Yunan işgalinden önce Uşak	843
Sarp Apak , diziye 4. sezonda , Binnur Kaya ise diziye 5. sezonda dahil oldu .	844
Güney Schleswig'deki Danimarkalı azınlık , 1920'de Schleswig'de yapılan referandumla ortaya çıkmıştır .	845
Bu türevleri , hafif bir masaüstü ortamı ile geldiklerinden dolayı oldukça düşük sistem kaynağı tüketirler .	846
Kazanan kapak 19 Mart 2012'de yayınlandı .	847
Düşünceleri İspanya'da demokrasinin veya devrimci gelişmelerin kendi ülkelerinde benzer dönüşümler için ilk basamak olabileceği yönündeydi .	848
Bu iki buluş ağır saban ve üzengidir .	849
Yöreye özgü gelenekler Asker uğurlama ve düğünlerde yörenin kendine özgü gelenekleri bulunmaktadır .	850
3 MB EEPROM , 128 MB DRAM ve 256 MB flash belleği olan Mars Exploration Rover'lerden daha güçlüdür .	851
Eğer kadın , kocası tarafından bakılmaktan feragat ederse kendi gelirini saklama hakkı bulunur .	852
Şubat 1921'de ise çok sevdiği annesini meme kanserinden kaybetti .	853
İşte Mukannaʿ böyle bir ortamda kendisinde gördüğü sonsuz bir kuvvetle ortaya çıktı .	854
İttifakların ve muhaliflerin de içinde bulunduğu gruplar ve birliklerin iş birliği yaparak kışkırtıcı , bazen sembolik , ama bazen de somut hareketleri düzenlemek .	855
Tek bir araştırmacı ( Folklorist Judith Neulander ) güneybatıdaki Hispaniklerin Yahudi olduklarına şüpheyle yaklaşmaktadır ; iddiasına göre , bu mevsubahis gelenekler Sefarad'den ziyade Aşkenaz gelenekleridir dolayısıyla kripto - Yahudi olamazlar ve bu anılar başkalarının tesirinde kalınarak şekillenmiştir .	856
İntifada bir kişi ya da bir kurum tarafından başlatılmadı .	857
Calciopoli skandalı da denilen bu olaya karışan takımlardan biri de Milan'dı .	858
Bu da hükümete bağlı .	859
Boğazın her iki yakasına yayılmış yerleşim bölgesine Boğaziçi adı verilir .	860
28 Haziran 1970'te Los Angeles ve New York şehirlerinde ayaklanmaların yıldönümünü anan ilk onur yürüyüşleri düzenlendi .	861
İskender Bey , Papa Callixtus'a mektup yollayıp bilgi verdi ve askeri yardıma olan aşırı ihtiyacını da yineledi .	862
İkinci albümü Fearless'ı 2008'in sonlarında çıkardı .	863
Bugün patates , çikolata ya da domatesin bulunmadığı bir Batı mutfağı düşünülemez .	864
Bayes teoremi , olasılık kuramı içinde incelenen önemli bir konudur .	865
En basit şekilde bir standart normal dağılım birikimli olasılık fonksiyonunun tersini almak suretiyle elde edilir .	866
Chōshū yönetiminde meydana gelen darbeyle başa geçen Şogun yönetimi karşıtı aşırı kanadın iktidara gelmesiyle beraber Şogun yönetimi ikinci Chōshū seferine çıkarak isyancı bölgeyi cezalandırmaya girişir .	867
Günümüzde ise , kulübün amblemi , ortada Comune di Milano bayrağı , üst kısımda ACM kısaltması ve alt kısımda da kuruluş yılı olan 1899'dan oluşmaktadır .	868
Eniştelerinden biri olan gazeteci Mithat Perin ise , Şehrazat'ın en küçük halası Prenses Perizat Osmanoğlu Hanımefendi'nin ikinci eşidir ve Abdi İpekçi'nin hocasıdır .	869
Jön Türkler cemiyetinin şahsiyetlerinin fikir yapısının oluşmasında dönemin şartları da önemli bir rol oynamaktadır .	870
Sinek kuşu ve ornitofil bitkiler	871
Ermeni kaynakları yüzbinleri bulan bu askerlerin dünyanın değişik ülkelerinden geldiklerini söylemektedir .	872
Kara film estetiği , 1910'ların ve 1920'lerin tiyatro , fotoğraf , resim , heykel ve mimarisiyle yakın ilişki içinde bulunan Alman Dışavurumculuğu'ndan derin biçimde etkilenmiştir .	873
diyerek tekrar Nat'e yüklendi .	874
Ballsha'lar 1368'de Ortodoksluk'tan Roma - Katolik Kilisesine geçtiler .	875
Aleksey'e sığındı .	876
Özellikle Kardu sözcüğü çok tartışmalıdır ; bu sözcüğün ilk harfinin K harfinden ziyade Q harfini tarif etmesi olasıdır ki bu olasılık da Semitik `` QRD '' ( `` cesur '' veya `` güçlü '' anlamında ) kökünü işaret eder ; bunu savunan dilbilimciler olduğu gibi eleştiren ve reddedenler de olmuştur .	877
Türkiye'nin dördüncü büyük limanı olan İskenderun Limanı'nın yıllık yük kapasitesi 8.7 milyon tondur .	878
Koşmalar , Tanrısal mistisizm ögelerini içeren ve baksılar tarafından söylenen koşukların günümüzdeki türevidir .	879
Tavuk , hindi , ördek , kaz gibi kümes hayvanları da eti , yumurtası ve tüyleri için beslenir .	880
Gerö Kupası maçıydı .	881
Kronikler Attila'nın sarayının ipekten yapıldığını bildirmektedir .	882
Eskilerden kalma ve tüm Türkiye'de bilinen bir deyiş bunu doğrular : `` Her köyden bir alim çağırın gelsin ; Gecek'ten kim gelirse gelsin . ''	883
Bu maçta Ibrahimović 1 gol attı ve takımı 2 - 1 yenerek Supercoppa Italiana şampiyonu oldu .	884
O sezon ilk maçına 28 Ağustos günü Mersin İdman Yurdu karşısında çıktı .	885
Kimmer İstilası sonucunda Phrygia ( Frigya ) Devleti de tarihe karışır ( 695 ) .	886
Dev kılıcını tek eliyle kolayca kullanabilir , birkaç bina katı sıçrayabilir ve bir keresinde hızlı bir ardıllıkla , zanpakutōlarının salımı yapılmış üç shinigami yardımcı kaptanını yenmiştir .	887
Sonuç olarak Bob Kane `` Bat - Man '' karakterini yaratır .	888
Onlar orada yeryüzünde tekrar doğmaya hazırlanırlar .	889
Pazartekke , Çapa - Şehremini , Fındıkzade , Haseki ve Yusufpaşa duraklarını geçerek ve Aksaray durağında Ordu Caddesi'ne katılır .	890
Leicester Kontu olan ve Fransa'da Katharlara karşı Albigeois Haçlı seferi'ne komutanlık eden Simon de Montfort ile politik mücadele halinde idi ve Akdeniz'e bir Haclı Seferine iştirak etmesi mümkün değildi .	891
Bunun yerine , göründüğü kadarıyla ikisi birlikte bir plan yapmış , ordular Châlons - en - Champagne'da karşılaştığında Tetricus , hemen Roma ordu kampına kaçmış ve Aurelian karşısına çıkan Galya ordusunu kolaylıkla bozguna uğratmıştı .	892
Döneminde Dünya'nın en büyük katedrali olan Ayasofya'yı 360'da kuran Konstantin ; böylece Roma İmparatorluğu'nun dinini de Hıristiyanlık olarak değiştirdi .	893
Çevresindeki kolay ulaşılabilecek önemli noktalar Aksaray Yeraltı Çarşısı , tarihî Pertevniyal Valide Sultan Camii , Pertevniyal Lisesi , Bozdoğan Sukemeri , İstabul Büyükşehir Belediye Başkanlığı , Şehzadebaşı , İstanbul Üniversitesi İlahiyat Fakültesi ve Saraçhane'dir .	894
Ankaragücü'ndeki ilk sezonunda sadece bir maçta görev aldı ve ertesi sezon kiralık olarak İnegölspor'a gönderildi .	895
Ancak daha sonra göreve gelen Guus Hiddink ile tekrar takımda yer bulan Drogba attığı kritik gollerle çok iyi bir şekilde geri dönerek gerekeni yapıyordu , bir kez daha .	896
Küba , ülkedeki komutan Arguelles'i Angola'daki Küba birliklerinin komutanı ilan eder ve acilen General Abelardo Colom Ibarra ve beraberindeki 480 askeri Angola'ya gönderir .	897
Sarayı çevreleyen surların her cephesinde birer kapı bulunmaktadır .	898
Louis'nin tacı ve Marie Antoinette'in , Paris'in en meşhur modacısı Rose Bertin'e diktirilen elbisesi 7.000 livreye malolmuştu .	899
19 Ağustos 1821 günü kentin kapıları açılınca , Yunanlılar Türklerin üzerine hücum etti ve kaçabilen 160 kişi dışında , yaklaşık 3000 nüfuslu kentin tüm halkı öldürüldü .	900
Buna dengeli beslenme denir .	901
Pişirmenin en basit yolu , yiyecekleri bir sopaya geçirip ateşin üzerinde kızartmaktır .	902
5 Şubat 1877'de padişah sürgün hakkını ilk defa Midhat Paşa'yı görevinden alarak kullanmıştır .	903
Avrupa'da adından çokça söz ettiren Fazıl Ahmet Paşa , Fransızca `` Fort Comme Un Turc '' yani `` Türk gibi güçlü '' deyiminin doğmasına neden oldu .	904
Bülbül deresinin ağzında yer alan bu koy'un Osmanlı döneminde , özellikle on dokuzuncu yüzyılda düzenlenen mehtap şenlikleri ile ünlü olduğu bilinmektedir .	905
Fin kuvvetleri 1941 yılı Ağustos ayında Leningrad'ın kuzey banliyölerine 20 km. yaklaşmış , kenti kuzey yönünden tehdit altına almışlardı .	906
Sonuç olarak kabaca her 1,1 milyar yılda bir yüzde on oranında parlaklığı artmaktadır .	907
Hepburn'ün kariyeri , 60 yıldan fazla Hollywood başrol oyuncusu olarak yayılmıştır .	908
Bir saat sonra siyahi birinin işlettiği bir benzin istasyonuna sığınır ve elinde bir balkabağı maskesi vardır .	909
Almanya'daki Danimarkalı azınlık , Almanya'da resmen azınlık olarak kabul edilen ve kuzeydeki Schleswig - Holstein eyâletinde yaşayan etnik grup .	910
Bu eseri hazırlama esnasında daha önce bilmediğimiz birçok durum hakkında bilgi sahibi olduk .	911
Bu cephe hattının merkez bölgesinde , Alman ileri pozisyonları arasında bir Sovyet girintisi kalmıştır .	912
`` Fransızlar , Osmanlılarla yaptığı kapitülasyonlar zamanında Tunus'a ayak basmıştı , böylece Fransa himayesindeki Yahudiler kendilerini daha güvende hissetti .	913
İlçe merkezinin rakımı 1266 metredir .	914
Bu endişelerin boşuna olduğunu zaman göstermiştir , Osmanlı davası uğruna müslüman ülkelerden , hatta kendi tebaasından dahi kayda değer bir destek olmamıştır .	915
Harekat için kesin karar ise Konsey'in 28 Ocak 1915 tarihli toplantısında alınmıştır .	916
Güneybatı dışında Avustralya'nın her bölgesinde bulunur .	917
4 Aralık 2010'da Brescia maçında , erken dakikalarda Kevin Prince - Boateng'e asist yaptı ve 3 -- 0'lık galibiyete katkısı oldu .	918
Babası daha sonra Protestan olan bir Yahudi soyundandı ve nihayetinde de Katolik olan Maria Barbara ile evlenmişti .	919
Pluripotent hücreler , embriyo - dışı membranlar ya da plasentanın oluşumuna katılmazlar .	920
Pikaplar da dahil edildiğinde bu rakam 75,987'ye çıkmaktadır ve bunların toplamda 1,526'sı ihraç edilmiştir .	921
Zorluklara , düşük tahıl üretimi ve ekonomik depresyon da eklenince Rumen Yahudilerinin % 30'u ABD'ye göç etti .	922
Öyle ki , köyün toplum yapısı içinde , `` Köseler '' ; `` Kahramanlar '' ; `` Osmangiller '' , `` Çingenler '' , `` Gödükgiller '' gibi aile adlarına rastlanmaktadır .	923
Arazi haritasında artık pilotlar uçağın etrafındaki yükseltileri görebiliyorlardı .	924
Küre ile karmaşık düzlemin bu haldeki kesişimi düzlemdeki birim çember olacaktır .	925
Bu sene Portekiz Malakka'yı işgal etti .	926
Napolyon'a delegeler gönderilip araya girilmesi istendi .	927
Bölüğü kumanda eden Antipater'in sonraki nesli , Seza tarafından Yehuda kralları olarak seçildi .	928
Pers hakimiyeti altında bazı çıkarlarının gerçekleşeceğini umut eden bu grubu Herodot , `` ihanet içinde '' olarak tanımlamaktadır .	929
1966 - 1967 sezonu	930
Honduras'tan Arjantin'in kuzeyine kadar olan bölgeye dağılmış durumdadır .	931
Aynı grupta yer aldığı diğer Oğuz grubu yazı dilleri de bu sahanın doğu ve güneyinde ; Kafkaslar , Azerbaycan , İran , Hazar Denizi'nin güneydoğusunda konuşulmaktadır .	932
Eğer sitenizde Php , Mysql , Cgi ve Perl kullanmak istiyorsanız Unix hostlar daha çok tercih edilmektedir .	933
Silahlı Kuvvetlerin tüm kademelerine iletilen ve ordunun mutlaka siyasetten uzak kalmasını tavsiye eden veda mektubunda Gürsel'in ifadeleri : `` Ordunun ve taşıdığınız üniformanın şerefini daima yüksek tutunuz .	934
Lepord 2 A5 - A6 ve Hell lerde bu atış yüzdelerinin daha üst seviyeye çıkarıldığı bilinmektedir .	935
1476 - Tabakhane mahallesinde Şeyh Habib tarafından adıyla anılan kütüphane , camii ve medrese kuruldu .	936
Halk arasında kullanılan bu deyimlerden de anlaşılacağı gibi Hızır yardıma muhtaçların , darda kalanların yardımına koşan bir kurtarıcıdır .	937
Keşif ve Gözlemler	938
Dürzîler de kendilerini Müslüman olarak görmezler .	939
Tupac Death Row'daki artan problemlere rağmen aralıksız şarkı kaydetmeye devam etti .	940
Berrin , Aylin ve Mete'nin kardeşi .	941
Sejanus bu duruşmaları , konumunu güçlendirmek ve olası bir muhalefeti ortadan kaldırmak için kullandı .	942
Birçok güç veya kontrol güdümlü katiller kurbanlarını seksüel olarak taciz eder , ancak bu noktada şehvet düşkünü katillerden ayrılırlar , çünkü esas amaçları şehvet güdüleri ile tecavüz etmek değil , kurban üzerinde hakimiyet kurmaktır .	943
Dan Kültür Derneği de Dancayı anadili olarak beyan edenlerin sayısını yaklaşık 10.000 olarak aktararak bu rakamları desteklemektedir .	944
Japon topçu iki günlük bir süre içinde mühimmat depolarının yarısından fazlasını tüketilen büyük bir yaylım ateşiyle saldırı destekledi .	945
Konstantinopolis'den ta Antakya'ya kadar Birinci Haçlı Seferi'nin ana ordusunun Anadolu'yu geçislerinde Beomondo bu ordunun gerçek komutanlığını yapmıştır .	946
Bu uzun dönem içinde tarihî kaynaklarda Çerkesler için Sindai , Kerketai , Zikkoi , Zyghoi gibi değişik adlar kullanılmıştır .	947
Ben bunun çok dendiğini duydum da , hiç sininin delindiğini görmedim .	948
Devlet ve dinsel topluluklar arasındaki ilişki bir ortaklık olarak tanımlanmıştır .	949
Yine albüm çıkmadan önce albümdeki şarkılardan altı tanesinin Altan Çetin tarafından yazılıp bestelendiği ve daha önceden İzel , Çelik , Ercan tarafından seslendirilen `` Bitmesin Bu Rüya '' şarkısının yeniden seslendirilerek albüme katıldığı bilgisi paylaşıldı .	950
Kendisinin seçilmesi için dolaylı ya da doğrudan hiçbir girişim ya da lobi faaliyetinde bulunmadı .	951
Robin'den ayrıldıktan sonraki psikoljik olarak iyileşme döneminde , kendini beline bir kelebek dövmesi yapılmış halde bulur .	952
Sonuç olarak , Gaara duygusal olarak içe kapanık , tamamen sessiz , kendisi dışındaki herkese karşı duyduğu tiksinti ve nefrete boğulur hale gelmiştir .	953
Daha sonra demiryollarının yapımı ve işletilmesinin bir arada yürütülmesi ve daha geniş çalışma imkânları verilmesini sağlamak amacıyla çıkarılan 31 Mayıs 1927 tarih ve 1042 Sayılı Kanun'la Devlet Demiryolları ve Limanları İdare - i Umumiyesi adını almıştır .	954
İsrail nüfusunun aşağı yukarı yüzde 24'ünü oluşturan , yaklaşık 1.8 milyon kişi yahudi değildir .	955
Grup çeşitli kadro değişikliklerinin ardından kendi adını taşıyan ilk albümü Iron Maiden'ı 1980 yılında çıkarmıştır .	956
Çünkü dergiyi yayımlayan Connecticut Sanat ve Bilimler Akademisi üyelerinin hiçbiri bu makaleyi tam olarak değerlendirebilecek bilgiye sahip değildi .	957
Pluripotent yetişkin kök hücreler seyrek ve umbilical kord kanı gibi dokuların bazılarında çok küçük miktarda bulunurlar .	958
Hükümet yabancıların ülkeye girişini sınırlandırmıştır .	959
Dilini testereye dönüştürebilir ve döndürerek rüzgar yapabilir .	960
Bölge karasal iklim kuşağında olmasına rağmen mikro klima iklim özellikleri gösterir .	961
Ortodoks otoriteler , tapınak inşa edildikten sonra kurban ibadetlerinin kaldığı yerden devam edeceğine inansa da Muhafazakarlar , Reformistler ve Yeniden yapılanmacılar kurban ibadetlerinin artık terk edilmesi gerektiğini savunmaktadır .	962
12 Mayıs'ta 700 Moğolun sınırı geçtiği rapor edildi .	963
Ahit İbranicesindeki tüm sesleri karşılamıyordu , yine de Yunanca ve Latince uyarlamalar bu sesleri yansıttı .	964
Bu tür uygarlıklar çok nadir olsalar bile , ortaya çıkmaları muhtemel çoğu bölge Dünya'dan gözlenebilir olduğu için , keşfedilmiş olmaları gerekirdi .	965
Dolayısıyla mekana ilişkin algılamalar da bozulmak istenir .	966
Ayrıca toplanan orduda işsiz güçsüz takımından daha yaşlı erkekler , hatta hayat kadınları da bulunmaktaydı .	967
Bundan sonraki dönemlerde de Hive Hanlığında varlıklarını devam ettiren bu Kanglılarla ilgili bulunan bilgiler bu kadardır .	968
Hazırlıklarını tamamlaması için belli bir süre nişanlı kalınır .	969
MÖ 7. ve MÖ 6. yüzyıl Yunan uygarlık tarihinde yaratıcı dönemler olarak kabul edilir .	970
İnce - film lineer polarizörler üzerine özel bir optik kaplama uygulanan cam substratlardır .	971
Ülkedeki siyasi ve toplumsal uzlaşmazlık Osmanlı Devleti'nin Lübnan üzerindeki hakimiyetini kaybetmesiyle başladı .	972
Bazı adaleler önemle belirtilmiştir .	973
Soğuk ( avokado ağaçlarının pek tolere edemedikleri bir durum ) gibi bir durumdan kaynaklı düşük ürün verme hali ağaçların bir sonraki yıl için daha bol ürün vermesine neden olur .	974
Kalkedonyalılar şehrin savunmasını da düşünmüşlerdi .	975
Ortodoks Yahudi dualarında , her duada ve Tapınak'ta kurban sunumuyla ilgili yerlerde , Tapınağın tekrar inşası ve kurban eyleminin devamını ümit eden dua okunur .	976
Yunan Adaları'nda ve kıyı illerinde , taze balıklar ve diğer deniz ürünleri ( kalamar , ahtapot ve kabuklu deniz canlıları gibi ) yaygın bir biçimde tüketilirdi .	977
Dört yaşından altı yaşına kadar , öz annesi Âmine ile birlikte kaldı , O'nun şefkat ve özeni ile yetişip büyüdü .	978
Yaklaşık 1 metreden fazla derinliğe sahip iyi havalandırılmış toprağa da ağaç ihtiyaç duyar .	979
Fiziksel açıdan erkeksi özelliklere sahip , fakat dişil cinsiyet kimliğinde olan bireyler ise , trans kadın olarak tanımlanmaktadırlar .	980
Ordusu çoğunlukla süvarilerden oluşan Timur , piyade birliklerinden oluşan Osmanlı ordusuyla bu bölgede bulunan dar geçitlerde savaşarak başarılı olma şansının az olduğunu fark etmiş ve ordusunun yüksek manevra kabiliyetini kullanarak hızla güney'e , Kayseri'ye doğru ilerlemiştir .	981
Bu noktada yükseklik 2262 m'dir .	982
Gelin alayları yolda karşılaştıklarında gelin atlarını değiştirirler .	983
Askeri açıdan bu , Avrupa topraklarındaki son Pers askeri varlığını sona erdirmektir .	984
Lig'de oynadığı 35 maçta 19 gol kaydeden Fildişili , 2004 yılında Roman Abramoviç'in satın aldığı Chelsea takımına transfer olmuştur .	985
American Journal of Human Genetics'te yayınlanan Aralık 2008'de yapılmış bir araştırma modern İspanyol ( ve Portekiz ) asıllıların % 19.8'nin Sefarad DNA'sı taşıdığını belirtmektedir .	986
Saadettin Güner , Albay Niyazi BAykas , Maçka Belediyesi eski Başkanı ve Maçka İmar Eğitim Kültür ve Sosyal Hizmet Vakfı Başkanı Ömer Yıldız , Trabzon İl Genel Meclisi Plan Bütçe Komisyonu Başkanı Hayati Yavuz , Demokrat Parti ( Adnan Menderes Devri ) teşkilatının Maçka'daki kurucusu ve ilk İlçe Başkanı Mustafa Şimşek .	987
Hindistan'da M. Ö. 7000'lerde rastlanılan tarım , yaklaşık 2000 yıl sonra da diğer Asya ülkelerinde görüldü .	988
Caminin haremi dörder adet ahşap iki sütun sırasıyla üç sahına ayrılmıştır .	989
Yüksekliği 80 m olan bu kayalığın tepesinde tarihi bir kale mevcuttur .	990
Çoğaltılmış parça uzunluğu polimorfizmi ( İng. amplified fragment length polymorphism veya AmpFLP ) adlı bir diğer teknik , 1990'lar başında uygulamaya sokulmuştur .	991
Bu albüm grubun yayımladığı en başarılı albüm ve heavy metal fanları tarafından da bir klasik olarak görülmektedir .	992
Dünya Savaşı sırasında ( 30 Ocak 1943 ) İngiltere Başbakanı Winston Churchill ve İsmet İnönü , Adana'ya 23 kilometre uzaklıktaki Yenice'de bir araya gelmiştir .	993
Baskı , ayrımcılık ve yolsuzluklar nedeniyle tırmanan siyasi gerginlik , Karadağlı bir milletvekilinin Haziran 1928'de iki Hırvat milletvekilini öldürmesi ve Radić'i ağır biçimde yaralamasıyla doruğa ulaştı .	994
Ancak Çevreoğlu'nu yargılayacak mahkeme her nedense bir türlü toplanamadı ve Çevreoğlu'nun etkinliği bir süre daha devam etti .	995
Timurtaş , Anadolu karışınca Memlukler'e sığınmıştır .	996
Yeni Teşkilât - ı Esasîye Kanunu ( 1924 Anayasası ) , 20 Nisan 1924 günü kabul edildi .	997
Ayrıca Mitropa Kupası'nda yarı final oynadılar böylece Meazza ilk kez resmi olarak yabancı takımlara karşı forma giymiş oldu .	998
Bu nedenle General Hamilton , Anzak Kolordusu için bir başka çıkarma sahili aramıştır .	999
Okurlar adres satırına bir site adresi girdiklerinde tarayıcı sunucudan o sitenin ilgili sayfasını ister ve sunucu ile okurun tarayıcısı arasında bir veri iletişimi olur .	1000
Bu metinde tanımlanan deneysel Ethernet 3 Mbit / s hızındaydı ve 8 - bit kaynak ve hedef adresi alanlarını içermekteydi , yani ilk Ethernet adresleri bugün kullanılan MAC adresleri değildi .	1001
Lapseki ve bogazlar Romalilarin müttefiki Bergama Krali Evmenes'in koruyuculuguna birakildi .	1002
En hızlı rüzgarlar en soğuk aylarda kıyı boyunca genellikle bora ve kimi zaman sirokko şeklinde görülür .	1003
Ama bir önceki yılın şampiyonu Hakeem Olajuwon'lu Houston Rockets'a 4 - 0 ile süpürülerek şampiyonluğu elde edememiştir .	1004
Eberle'nin sancak gemisi oldu .	1005
İkili ayrıca bir iddiaya daha girdi .	1006
Kaptan yardımcısı Mocsen'in bir İspanyol ajanı olduğu ve gemide bulunan gizli evrakın peşinde olduğu ve yolculuk boyunca İspanyol savaş gemileriyle irtibat halinde olduğu anlaşılır .	1007
Yani `` u '' da bir sestir , `` g '' de bir sestir .	1008
Dünya Savaşı'na katılmasını istemiş , ancak İnönü bunu reddetmiştir .	1009
Dizinin farklı noktalarında Ichigo'nun hollow güçleri , farklı yollarla kendilerini gösterir .	1010
Sanatçının Ağustos 2008'de çıkan ilk stüdyo albümü The Fame eleştirmenlerin beğenisini kazandı , ticari bir başarı yakaladı ve dünya genelindeki listelerde birinci oldu .	1011
Bir ksenon atomunun çekirdeğinde 54 proton bulunur .	1012
Heigo vasıtasıyla , Kurosava birçok Avrupa sineması filmini görme imkanı buldu ve bunlarında yanında tiyatro ve sirk performanslarını izledi .	1013
2003 Macaristan Grand Prix'si podyumunda Fernando Alonso'nun birinci kendisinin ikinci ve Juan Pablo Montoya'nın üçüncü olmasıyla tarihteki en genç Formula Bir podyumunu oluşturdular .	1014
Bununla birlikte bu terim 17. yüzyıldaki kullanılış şekline göre siyah derili ya da siyah saçlı anlamına da gelebileceği için Van der Heul'un siyah derili olduğu kesin sayılamaz .	1015
Şapur ( 242 -- 273 ) egemenliği altındaki döneminde , öğretilerini çok başarılı olarak halk arasında yayabilmişdir .	1016
1969 yılında Ajax ile yapılan ve sonucu 4 - 1 biten maç sonrası Avrupa Kupası'nda ikinci kez şampiyonluğa ulaştı .	1017
Hatta kavga eden insanlar köyde sevilmez .	1018
Ruh , `` kurt '' un hükmettiği âleme gider ; yeryüzündekilerin ilişki kurabilecekleri onun `` gölge '' sidir .	1019
Üstelik bakireydi .	1020
Sicim denilen yapı taşlarını gözlemlememiz neredeyse imkânsız olduğu ve dolayısıyla bu teori yakın zamanlarda test edilemeyeceği için , şu an fizikçilerin en çok tartıştıkları konulardan biri de , bu kuramın , fiziksel bir kuram mı yoksa yalnızca felsefi bir teori mi olduğudur .	1021
Karay Yahudiliği Rabinik Yahudiliği kabul etmemektedir ve din değiştirme konusunda kendi şartları vardır .	1022
Andromeda Galaksisi'nin düzlemi , bakış doğrultumuza dik olmadığından , daralmış ve çevresi elips şeklinde görünmektedir .	1023
Böylece Kanal D hem bestelerin orijinallerini hem de üzerinde kendileri çalışarak yaptıkları yeniden düzenlenmeleri kullanma hakkına sahip oldu .	1024
Negatif bir RF , romatoid artrit riskini ortadan kaldırmaz ; bunun yerine artrite seronegatif ismi verilir .	1025
İlk yarış Bahreyn Grand Prix'si cuma idmanları sırasında araçta sorun çıkması sıralamalarda 22. sıraya düşmesi neden olsa da yarışı üçüncü olarak tamamladı .	1026
Çünkü ağaç ve balçık yaygın olarak kullanılan malzemelerdi .	1027
Din değiştirme : Tarihi Halaha prosedüründe olmayan Yahudiliğe geçiş geçerli sayılmalı .	1028
Hamur işlerinden kömbe diye adlandırılan kalın bir börek çeşidi yapılır .	1029
Caligula , 31 Ağustos 12'de , Roma'nın sayfiyelerinden Antium'da `` Gaius Julius Caesar Germanicus '' olarak doğdu .	1030
Darbeciler Neto yandaşı generaller Bula ve Dangereaux'u tutuklarlar .	1031
Çoğu Amerika'dan gelen yabancı filmlerin tercümesini de yapan Benshi Japon film formunun temel unsuru haline gelmişti ( Standish , 2005 ) .	1032
Kanlıca yalıları ile de tarihsel bir kimlik kazanmıştır .	1033
Bir gün , Lorntie'li Laird , evinin yanındaki gölde , boğulan bir kadın olduğunu düşündüğü bir şey görür ve yardım etmek için suya atlar .	1034
Üç yıl sonra ise İstanbul'da ilk kez bir ara seçim yapıldı .	1035
Rabago treni orada bıraktı ve askerleri ile beraber yaya olarak kuzey yönünde devam etti ve Ciduad Juarez'e vardı .	1036
Gaz lambalarının yeterli ışık şiddeti sağlayamaması , enerjinin büyük kısmının ısı olarak yitirilmesi , evleri kötü kokutması , hidrojen ve karbon monoksit gibi zararlı kimyasallar açığa çıkarması gibi nedenlerden ötürü 19ncu yüzyıl ortalarında elektrikle aydınlatma , istikrarsız gaz lambalarıyla kıyaslandığında daha avantajlı konuma gelmiştir .	1037
Bir sezon sonra bu amaçlarını Ewald Lienen ile gerçekleştirdiler .	1038
Pirdelliler , Erzincan'ın Çayırlı ilçesine bağlı Şebge ( Yeşilyaka ) köyünden gelmiş olup , Baba Mansur ocağına bağlıdırlar .	1039
Firma markasının aktif olarak yurt dışında pazarlandığı pazarlar , bu pazarlarda elde ettiği pazar payları , geçmiş 10 yıllık süreçte yurt içinde ve yurt dışındaki performansı , markanın hedeflenen pazarlarda konumlandırılması , markanın yüksek coğrafi yaygınlık düzeyinde olması markalaşma sürecinde önem taşımaktadır .	1040
Dünya Savaşı'nda İtilaf Devletleri'nin Birleşik Filo ile savunmada kalan Osmanlı İmparatorluğu kara topçusu arasında 19 Şubat 1915'ten 18 Mart 1915'e kadar Çanakkale Boğazı'nda yapılan bir dizi deniz operasyonudur .	1041
Kendisini ilk keşfeden kişi , zaman zaman avrupaya gelip birçok basketbol seminerine katılan Louisiana State Üniversitesinin basketbol antrenörü Dale Brown oldu .	1042
Nüfusu civar ormanlara ve mağaralara kaçıp açık havada ve soğuk yerlerde vakit geçirmek zorunda kaldı .	1043
Dördüncü stüdyo albümü Battle Studies , Kasım 2009'da yayımlandı .	1044
Fotoğraf önemli bir astronomik araç oldu .	1045
Roma mirası üzerine kurulan Cermen krallıklar , Roma gibi merkeziyetçi devletler olamadılar .	1046
Tiyatroda geçen dört yıldan sonra , Broadway oyunundan aldığı olumlu görüşler Hollywood'un dikkatini Hepburn'ün üzerine çekmesini sağladı .	1047
Aynı zamanda Strangeland isimli bir filmi yazdı , yönetti ve oynadı .	1048
Bir taşın gitmek istediği hedef karesinde rakibin bir taşı durmaktaysa bu taş , kendi taşını o alana koymak isteyen oyuncu tarafından önce tahtadan uzaklaştırılır , sonra böylece boşalmış olan bu alana kendi taşını koyar .	1049
1447'de Şah Ruh ölüp 1449'da Uluğ Bey suikast sonucu öldürülünce Timur İmparatorluğu'nda kargaşalar başgösterdi .	1050
Goldfogle ve ana konuşmacı sonradan New York'un valisi olacak olan William Jay Gaynor'dı .	1051
Mecnun'u depresyondan çıkarmak için uğraşmaktadır .	1052
Haziran 1966'da Them ünlü Whisky - a - Go - Go'da 3 hafta süreyle sahneye çıktı .	1053
Bu çekilmeyi izleyen Çerkes Hasan Paşa birlikleri ve ardindan da serasker Kethüda Halil Paşa birlikleri çekilen Avusturyalılar arkasına onları takibe düştüler .	1054
İskandinav mitolojisinde de ruh göçüne ilişkin öğeler bulunmaktadır .	1055
Gökyüzü gözlemlemesi sayesinde ileri astronomi bilgileri bulunmaktaydı .	1056
Sonunda Guelfolar bu çatışmayı kazandılar ama bu sefer de Guelfolar Beyaz Guelfo ve Kara Guelfo adı altında iki gruba ayrılıp çatışmaya devam ettiler .	1057
Açılıştan bir hafta önce , başrol oyuncusu kovuldu ve yerine Hepburn geçti .	1058
Dördüncü sezonda kovulur ancak daha sonra sezonun son bölümünde , eski nişanlısının erkek arkadaşının ona vicdan azabından dolayı teklif ettiği , üniversitede profesörlük görevini kabul eder .	1059
Gelin uzak bir köyden gelecekse gelin alıcılar erkenden gitmişlerdir .	1060
Serbest kaldıktan sonra Tupac derhal şarkıları kaydetmeye başladı .	1061
Albümü küçüklüğüne dair bir günlük olarak tanımlayan sanatçı albümdeki çoğu şarkıyı lise birinci sınıftayken yazdı .	1062
Kumar oynarken hapsedilmiştir .	1063
Ukrayna Cephesi kuvvetlerince 6 - 28 Ekim 1944 tarihleri arasında gerçekleştirilen Debrecen Taarruz Harekâtı'dır .	1064
Osmanlı sarayına gelene kadarki yaşamı hakkında kesin bir bilgi yoktur .	1065
SHINee ile çıkış yapmadan önce Super Junior'ın Wonder Bo klibinde ek dansçı olarak göründü .	1066
Bu suikast girişiminden sonra alnına yukarıda bahsedilen dövmeyi oymuştur .	1067
Bir önermesel formülün ( veya bileşik önermenin ) doğruluk cetvelindeki son değerlendirme sütunundaki değerlerden bazıları `` doğru '' bazıları `` yanlış '' çıkıyorsa bu önermesel formüle `` bazen doğru '' denir .	1068
Sezon boyunca 31 lig maçında forma giyen Selçuk , 3 gol attı .	1069
Doğa harikası Akasu Köyü'ne vardık .	1070
Bu başarı kendisinin rakipleri Asur ve Babil ile Ege'deki rakibi Ahhiyava karşısındaki konumunu güçlendirmiştir .	1071
Karakterlerin geri kalanı adlarını Groening'in aile üyelerinden alsa da , Bart'ın adı brat ( yaramaz çocuk ) sözcüğünün anagramıdır .	1072
Buralarda Anayurtlardaki toplumsal ve siyasal yaşantılarını sürdürürler .	1073
Kurutulup tuzlanarak saklanan domuz eti ve jambon , Kuzey Avrupa insanlarının temel besiniydi .	1074
Daha da ötede , donma hattının gerisinde , daha uçucu olan buzlu bileşiklerin katı kalabileceği yerde , Jüpiter ve Satürn gaz devi hâline geldi .	1075
Grup birçok üye değişimi yaşamış olmasına rağmen , yıllar boyunca grubun tek değişmeyen üyesi Tony Iommi olmuştur .	1076
O ve Zoey ilişkiye girdiklerinde damgalanınca Zoey ile Heath arasındaki bağ kırılır .	1077
Sadece birkaç gün sonra antrenmanlara devam etti .	1078
10. yüzyıldan itibaren Orta Asya'dan süregelen Türk , Kıpçak ve Moğol istilaları ile zayıflayan krallık küçüle küçüle egemenlik alanlarını kaybetmiştir .	1079
Kaynaklar , redaktörler ( R ) tarafından derlenip son halini aldı .	1080
İlçe sınırları içerisinde yer alan Pahrump kasabası 1980 - 2010 yılları arasında büyük bir nüfus artışı yaşadı .	1081
İmparatorluğun her tarafından yeni askerler toplanmış ; bunlar hemen bu büyük orduya sevkedilmiştir .	1082
Taylor serileri savlarının hala bir Laurent serisi olması nedeniyle beraber değerlendirilmelerinden dolayı , bu sistem analitik deneyüstü fonksiyonlarda kalkülüs hesabı yapmakta kullanılabilir .	1083
Gelin , bütün bu topluluğun şimdi en nadide yıldızıdır .	1084
Víteliú sözcüğü ise hayvanlar tanrısı Mars adına verilmiştir .	1085
Çivi yazısı tabletlerde bugüne kadar 20 karumun adı belirlenmiştir .	1086
Ülke 1940'ta Yıldırım savaşı'yla tekrar Almanya tarafından işgal edildi ve bu durum 1944'te Müttefiklerin kurtuluşuyla sona erdi .	1087
Sağlıklı Yaşam ve Şeker Hastalığı Kampanyası , Federasyon'un gelecek yıllarda ana çalışması olacak .	1088
Selanik vilayeti Kılkış kazası Virlan köyünden gelip , Tekirdağ ili Hayrabolu kazası Kesterice köyünde iskan edilen Hasan oğlu Mustafa eşi Emine , oğlu Şaban , kızı Ayşe'ye ait tasfiye talepnamesi .	1089
Avokadolar Aztekler'de ' bereket meyvesi ' diye bilinirdi .	1090
Daha sonra imtiyaz verilen başka bir İngiliz şirketi de İzmir - Turgutlu - Afyon hattı ile Manisa - Bandırma hattının 98 km'lik kısmını 1865 yılında tamamlar .	1091
Midraşta kadının sıkça kocasının yanından ayrılmaması gerektiği belirtilir .	1092
Savaşa devam etme olanağı kalmayan Grek kuvvetleri muharebeyi bırakarak Efes'e geri dönmek üzere harekete geçtiler .	1093
Polonya'nın Mayis 2004'de Avrupa Birliği'ne girişi ile İngiltere'nin şehirlerine büyük bir geçici Polonyalı işçi akımı Kuzey - Batı İngiltere'nin şehirlerinde ve kırsal tarım yerleşimlerinde Lehçe konuşulması duyulmaya başlanmıştır .	1094
Ardından Harkov'da ( Birinci Harkov Muharebesi ) , en azından fabrikalara ait malzemenin tahliyesinde başarılıydı .	1095
Bu dönemde Niccolò de ' Niccoli ve Poggio Bracciolini gibi düşünürler kütüphanelerde Plato , Aristo , Öklid , Ptolemy , Cicero ve Vitruvius gibi ünlü Antik Yunan filozoflarının yapıtlarını incelemişlerdir .	1096
Bayezid , Malatya'yı Memluklerden aldı .	1097
Antik Yunan ve daha sonra Antik Roma'da ölümcül hastalığa yakalanmış hastaların tedavi edilmemesi sıkça karşılaşılan bir durumdu ; bu tip bir hastayı tedavi etmeye çalışmanın hekime ancak utanç ve başarısızlık kazandıracağı ve bu tip bir uygulamanın genel olarak yanlış bir uygulama olduğu kanısı yaygındı .	1098
Mevlit sonrası araçlarla konvoy oluşturulur , mesire yerleri dolaştırılır müzik eşliğinde oyunlar oynanır .	1099
Liz Calder ve çalışma arkadaşları bu ikinci dinleyicinin gereksiz olduğuna karar vermişlerdir .	1100
Rusya'nın Balkan işlerini Panslavist bir tutumla çözmesinden telaşlanan Batılı devletler durumu karışmışlar ve İstanbul'da bir konferans toplanması kararlaştırılmıştır .	1101
Başka bir kıyafet oldu .	1102
Curiosity kâşif robotu ana misyonu kendisini Mars'a ulaştırmak olan 3893 kiloluk Mars Bilim Laboratuvarı'nın % 23'ünü oluşturur .	1103
Santana , popülerliğine rağmen teknolojik sebeplerden dolayı Temmuz 2006 itibariyle emekliye ayrıldı .	1104
Mehmed zamanında Amasya , Ayaslug ( Selçuk ) , Bursa , Edirne ve Serez şehirlerinde basılmış akçeler vardı .	1105
Katılanların eğitimlerle birlikte gerçek iş projeleri üzerinde çalıştıkları Yazılım Akademisi sonunda dereceye giren takımlar , IBM Zürih Laboratuvarı'na gitme imkanı bulmaktadır .	1106
Ancak yazın da pişirildiği olur .	1107
Sofralarda yemekten önce herkese bir ibrikle leğen tutulması adettendi .	1108
John Alan Robinson , 1967'de çözülüm teorem ispatlama yöntemini geliştirdi .	1109
Adana'nın tarihçesi özü itibarıyla Tarsus'un tarihçesiyle bir bağlantısı vardır ; Seyhan Nehri'ne komşu olan bu iki şehrin konumu nehir tarafından değiştirildiğinden bu şehirler sıklıkla aynı kent olarak anılır ve ismi de asırların seyrine göre değişmiştir .	1110
Zeyl kısmında ise senedin devamlı olarak uygulanabilmesi için bundan sonra sadrazam ve şeyhülislâm olacakların makamlarına geçer geçmez bu senedi imzalamaları öngörülmektedir .	1111
Karatepe - Arslantaş , Kilikya Ovasının kuzeydoğu köşesinde , Ceyhan nehrinin batı yakasında , Osmaniye ili Kadirli ilçesi'ne 20 km mesafede yer alır .	1112
Son sezondur .	1113
İskender Bey'in Berat yenilgisi sonrası Osmanlı saflarına geçen komutanı Moisi Arianit Golemi , Mayıs 1456'da Osmanlı kuvvetleriyle geldi ve Oranik Muharebesi yapıldı .	1114
Atina ve Sparta liderliğinde 70 kadar Grek kent devleti Pers istilasına karşı güçbirliği içinde koymak üzere bir ittifak oluşturdular .	1115
Batısında Ege Denizi ve Ege Adaları , güneyinde Aydın , kuzeyinde Balıkesir , doğusunda ise Manisa vardır .	1116
Dizinin bu sezonu , Michael , ağabeyi ve diğer kaçakların hikâyeleri ve onları takip edenlerden kaçmaya çalışmalarını anlatıyor .	1117
TBMM Hükümeti varlığını bütün Avrupa devletlerine , resmen olmasa da kabul ettirdi ; içte ve dışta nüfuz ve saygınlığı yükseldi .	1118
Rivers ile beraber `` Es reiten die Toten so schnell '' ( or : the Vampyre sucking at his own Vein ) isimli yedinci albümü yayınlamışlardır .	1119
Hükümet kuruldu .	1120
Kural : No ball : Vurucunun yanlış bir konumdayken vuruş yapması , vuruş esnasında dirseğini kırmaması , atışın tehlikeli bir biçimde olması , topun vurucuya ulaşmadan ikiden fazla kez yerde sekmesi veya vurucuya ulaşmadan yerde yuvarlanması ve atıcı takımın oyuncularının yanlış yerde durması sebepleriyle oyunun durdurulmasına no ball denmektedir .	1121
Bununla birlikte sahte ilaçların görünümü orijinal ilaçlara benzer .	1122
Bir süre kaydıktan sonra vidalar tekrar sıkılmalıdır .	1123
Depremin merkezi Iwate ili açıklarından Ibaraki ili açıklarına kadar uzanıyordu .	1124
Ekipmanlar ve saha düzeni	1125
Diğer bir militan geçen bir araca saldırdı ve sürücüsü olan kadını öldürdü .	1126
Nasıl ki , uydu anteni alır ve iletirse , Ay da alır ve iletir .	1127
Diziden 5. sezon sonunda ayrılanlar arasında Yaprak'ın kocası ve aynı zamanda derginin hissedarı Kubilay'ı ve onun fakir kardeşi Gülenay'ı canlandıran Vural Çelik de yer aldı .	1128
Ortaçağdan beri Roma piskoposluğu bağımsız ve egemenliği tanınan bir entite olmuştur .	1129
Massa ilerleyen bölümlerde bu kez Toro Rosso takımından Sébastien Bourdais ile çarpışırken , yarışı 6. sırada tamamlayan Bourdais yarışın ardından cezalandırılarak 10. sıraya düşürüldü .	1130
Then üçüncü stüdyo albümünde ona esin kaynağı olan Ben Affleck ile ikinci kocası Chris Judd ile evliyken ilişkisi olmuştur .	1131
Belçika Grand Prix haftasonu boyunca antrenman turlarında en hızlı turları atan ve sıralama turları pol pozisyona hak kazanan Räikkönen pazar günü düzenlenen yarışı kazandı .	1132
Dilbilgisel esaslar dillerde belirlenir ve doğuştan gelen bir yetenekle parametreler vasıtasıyla beyinde kategorize edilir .	1133
Bir doğrusal denklemler dizgesi denklemleri , eğer bir ortak çözüm varsa , `` tutarlı '' olur ; aksi halde `` tutarsız '' olur .	1134
Bunlardan Saraçhane başındaki Fatih ( Reşat Nuri ) Tiyatrosu ( 1960 ) ve Doğancılar semtindeki Üsküdar ( Musahipzade Celal ) Tiyatrosu ( 1961 ) bugüne kadar gösterilerine devam etti ; Zeytinburnu temsillerinden birkaç mevsim sonra vazgeçildi .	1135
Hazar Gölü'nün güney batı kenarında Sivrice ilk olarak 1938'de nisbi yüksekliği 35 metre kadar olan ve tortul kütlelerden meydana gelen küçük tepe üzerinde 24 göçmen evi bir hükümet binası yapılmak suretiyle kurulmuştur .	1136
O yıllarda Vizigotlar İber Yarımadasında bulunurken , Ostrogotlar İtalya bölgesinde yer almaktaydılar .	1137
Alaska'nın çetin ikliminde yenebilir her türlü şeyin yenildiği , yenemeyenlerin de kullanılabilirliğine bağlı olarak değerlendirildiği bir yaşam tarzı oluşturmuşlardır .	1138
Haçlı orduları , Toroslara geldikleri zaman , Beomondo ve yeğeni Tancred ile birlikte bu dağları geçmek için ana Haçlı ordusundan ayrı bir yol seçmişlerdir .	1139
Baba soyunun yeterliliği Tekvin ve Tesniye kitaplarına bağlanır .	1140
Bu vesile ile , ticaret , kültür ve diplomasinin yapıldığı bir merkezdi .	1141
Büyük bir olasılıkla , Dominiken tarikatının yeniden düzenlenmesine öncülük eden ve Hümanizmin hızla yaygınlaşmasına karşı , geleneksel ruhani yaşamı savunan Giovanni Dominici'nin öğretilerinin etkisinde kalmıştı .	1142
Genellikle , bölge ve eş için rakiplerini uyarmak amacıyla kükrerler .	1143
Bu geliştirmeler sonucunda 1973'te Passat ve 1974'te Golf yeni jenerasyon araçlar olarak üretildi .	1144
Hanukkah sözcüğü İbranice `` adama , ithaf etmek '' anlamlarına gelir .	1145
Buzulda biriken maddeler genellikle aşınma bölgesinin sonuna kadar taşınır ve orada bırakılır .	1146
Sonradan grubun ilk iki albümünde yeralacak olan `` Iron Maiden '' , `` Wrathchild '' , `` Prowler '' , `` Transylvania '' ve `` Purgatory '' ( o dönemdeki adıyla `` Floating '' ) gibi şarkıların ilk versiyonları bu dönemde Steve Harris tarafından yazılmışsa da başlangıçta grubun repertuarının büyük bölümü Free , Thin Lizzy , Tucky Buzzard gibi grupların şarkılarından oluşuyordu .	1147
Şiîliğin `` tasavvuf '' maskesi altında İslâmiyet'in içerisine yerleştirildiği kuramı ise Frederich Delitzsche tarafından iddia edilmekteydi .	1148
Bu üçlü ayrıma dayanılarak yapılmış birçok göstergebilimsel araştırma vardır .	1149
Türk halk edebiyatının en çok kullanılan biçimi olan koşmalar ; daha çok 11'li hece ölçüsüyle yazılmıştır .	1150
Bu yüzden , kadın oyuncu bulmak , uzun süre önemli bir mesele olarak kaldı .	1151
Konsol operatörleri gözetleme , tanımlama , silah kontrolu , muharebe sevk ve idaresi ile iletişim görevlerini icra ederler .	1152
Onun için biz belediye olmayı reddediyoruz ' diyorlar .	1153
Pelegrinoidesden daha soluk renklidirler ve daha küçük olan soluk renkli bıyıklı doğana ( Falco biarmicus ) benzerler .	1154
İsmail 1501'de Tebriz'i başkent , kendini Azerbaycan Şahı ilan etti ve buradan İran içlerine doğru yayılmasını sürdürdü .	1155
Şubat ayında `` Running Free '' isimli parça tekli olarak yayımlandı .	1156
Aradaki bu fark , Marshall Coleman'a oy verdikleri halde kararsız olduklarını söyleyen beyaz seçmenlere bağlanmıştır .	1157
( Tucholsky'nin arkadaşı Danehl daha sonra `` Karlchen '' adıyla Tucholsky'nin birçok yazısında yer almıştır .	1158
1958 Amerika Birleşik Devletleri - Birleşik Krallık Ortak Savunma Antlaşması uyarınca Birleşik Krallık'tan sağlanan plütonyum , kaliforniyum üretimi için kullanıldı .	1159
Gürsel çiftinin Hatice Ergün adlı bir evlatlıkları da bulunmaktaydı .	1160
Illusive Man , turianlar tarafından işlevsiz hale getirilen bir Collector gemisinden söz edene kadar olan süreçte Shepard yeni takımını kurmaya devam eder , ekibine - tim - komutanı Tali , Asari justicar Samara ve drell ırkından suikastçi Thane Krios - olmak üzere 3 kişi daha ekler .	1161
Aurelian , bu seferi büyük ölçüde diplomasi ile kazandı ; `` Galya İmparatoru '' Tetricus tahtı terk ederek İmparatorluğun Galya ve Britanya'ya geri dönmesinin yolunu açmak niyetindeydi ancak açıkça Aurelian'a teklif edememişti .	1162
Fransa millî takımıyla ilk maçına 18 Mayıs 2002'de , Belçika karşısında çıktı .	1163
Bundan sonra Christian , maç kazanamadığı için ringde sinir krizleri geçirmeye başladı .	1164
Austin'e Teksas'ta arazi hibesi ve ayrıcalıklar verilmiştir .	1165
Ali planı öğrenince Caroline'i terk eder .	1166
Kahire'nin de 22 Temmuz 1798 tarihinde Napolyon Bonapart'ın eline geçmesi üzerine Osmanlılar bu durumu kabul edemeyerek Mısır'ı savunmaya karar verdiler .	1167
Bir sonraki aşamada insanlar , toprakta çukur açmak yerine toprağın üstünde fırın yapmayı öğrendiler .	1168
Çünkü köylü ilçeye gitmek istediği zaman bu köylerden gelen arabalar sayesinde hiçbir sıkıntı çekmemektedir .	1169
Ancak bu teklif Yeliz'i çılgına çevirir .	1170
Tarihi kaynaklarda Kızılçukur ( Kızılcaluçukur ) ayrı bir köy olarak da zikredilmektedir .	1171
Tüm Alevî - Bâtınî mezheplerinin temellerini oluşturan bu önemli yolun kökenin başka dinlerin şemsiyesi altında barındığı ve İslâmiyet'in bünyesine daha sonradan nüfuz ettiği anlaşılmaktadır .	1172
248 yılında , İmparator Arap Philip Roma şehrinin bininci kuruluş yıl dönümünü muhteşem ve pahalı törenler ve oyunlarla kutladı , ve imparatorluğa muazzam bir kendine güven kanıtı sundu .	1173
Bir radyo astronom ( 1944 - 1951 ) olarak yedi yıl , o Avustralya sivrildi ve yardımcı olan bu yeni bilime anıtsal katkıları radyo astronomi dünya liderliğinin birçok gelecek yıl için temellerini yaptı .	1174
Çoğunlukla köleliğe yeni olan kızlar , efendileri tarafından kullanılana kadar `` white silk '' dir .	1175
Bunun en yi örneklerinden biri de Cusco şehrindeki ünlü 12 köşeli taştır .	1176
Bir üçüncü kişi bu çatışmanın ya onaylayıcısı , ya da retçisidir ...	1177
Sporting kulübü kendisini transfer ücretini açıklamadığı bir anlaşmayla renklerine kattı .	1178
Büyük parçalar küçük parçalardan ayrılacak şekilde katmanlar halinde birikir .	1179
22 Aralık 1977'de Bülent Ecevit , İstanbul Florya semtinde bulunan Güneş Moteli'nde daha sonra 11'ler olarak anılacak Adalet Partisinden ayrılan bağımsız milletvekillerden Enver Akova , Ali Rıza Septioğlu , Mustafa Kılıç , Şerafettin Elçi , Mete Tan , Tuncay Mataracı , Güneş Öngüt , Orhan Alp , Ahmet Karaaslan , Hilmi İşgüzar , Oğuz Atalay ile görüşmüş ve yeni kurulacak hükûmetteki bakanlık koltuğu karşılığıyla Demirel hükûmeti aleyhindeki gensorunu desteklemesi konusunda anlaşmıştı .	1180
Clair'e göre , `` Mora'daki soykırım ancak öldürecek başka Türk kalmadığında sona erdi '' .	1181
Kidd'in selamlamayı reddetmesinin ardından askeri yat kaptanı Kidd'e misilleme olarak mürettebatından bazı adamları baskıyla donanma servisine aldı .	1182
Dünya Savaşı'nda Alman bombardıman uçaklarının menzil sınırı hemen dışında olduğu için İngiltere'nin diğer bnufusu yogun kentlerine nazaran fazla bombardıman zayiatı görmedi .	1183
Akdeniz'de Osmanlılar'la Hıristiyan Akdeniz devletleri arasında her iki taraf için de yıpratıcı deniz savaşları yapılırken , Osmanlı Devleti , 1538'den başlayarak Hint Okyanusu'nda Portekizliler ile mücadeleye girişti .	1184
Kadına ; `` Sabredin '' buyurdu .	1185
Godunov'un saltanatı , iktidarının yasallığının sorgulanması ve veliaht Dimitri'nin şüpheli ölümüyle gölgelenmiştir .	1186
Kulübün merkezinin de bulunduğu Haluk Ulusoy Tesisleri Denizli'nin Şemikler Mahallesinde yer almaktadır .	1187
Antakya'nin Haziran 1096 başında Haçlılar eline geçmesini , kale içindeki Firuz ile görüşüp onun kale kapısını açmasını şahsen sağlayan Beomondo oldu .	1188
Ethem Paşa öldükten sonra yalı , Ethem Paşa'nın en küçük oğlu Halil Ethem Bey'in adıyla anılmaya başlanır .	1189
Sean Penn , Josh Brolin , Anthony Mackie , Giovanni Ribisi ve Michael Pena'nın da başrolde oynadığı suç - dram konulu filmde , 2. kez Ryan Gosling'le çalıştı .	1190
Genelde , dine geri dönmek isteyenler için resmi bir tören gerekmemektedir .	1191
Ama Atina'yı Doğu ile Batı'nın bir karışımı olarak değerlendirmek de yanlıştır .	1192
Ebeveynlerde yırtık solda kalbin üzerinde görünecek şekilde , kardeşlerde sağda ( buna yarı - kardeşler de dahildir ) olmalıdır .	1193
Albüm R&B - Pop tarzında olcaktır .	1194
Çoğunlukla beyaz çiftlik sahiplerinin köle kadınlardan doğan çocuklarıdır .	1195
2007 yılının sonlarında dünyadaki ekonomik dalgalanmalar sürecinde tahıl ürünleri başta olmak üzere birçok tarım ürününde fiyat katlanmaları gözlendi .	1196
Görgü tanıkları bazı saldırganların Mısır Ordusu Üniforması giydiğini belirttiler .	1197
Bunun yanı sıra çobanlık da yaptı .	1198
Kocası İtilmiş ise yani Kakılmış'ın dilinden `` gutup ayusu '' alkolik , kumarbaz , bütün gün pijamalarıyla gezen , gücü sadece Kakılmış'a yeten bir kocadır .	1199
Pal , `` Vaivasvati '' adının Yama'nın şaktisi olan Yami ile açıkca bağlantılı olduğunu öne sürer .	1200
İlk yıl sokağa çıkma yasağı yürürlükte kaldı .	1201
Bu yapılar , Hadrianus'un kenti diğer bir ifadeyle , Hadrianoutherai olarak adlandırılmıştır .	1202
Harekete geçen dünya kadınları , dünyanın her yerinden kadın kuruluşlarının ve bağımsız kadınların katıldığı büyük bir Kadının İnsan Hakları kampanyası düzenleyip sonucunda `` kadınların ve kız çocuklarının insan haklarının , evrensel insan haklarıyla ayrılmaz , bölünmez ve vazgeçilmez '' olduğu tezini ilan etmiştir .	1203
Bölgede bulunan jandarma birimleri buna Van Jandarma bölümü ve yedek süvari tümeni dahil olmak üzere Üçüncü Ordu ya bağlandı .	1204
Ve Kurosava'nın sorumlulukları arttı .	1205
Köyde insanlar genellikle sülaleriyle ya da lakap 8takma adlarıyla ) anılırlar .	1206
Seri katil , anormal kişisel bozukluklar sonucu , 30 günden daha uzun bir zaman diliminde ve arada bekleme dönemleri de olacak şekilde 3 veya daha fazla insanı öldüren kişidir .	1207
3 Ağustos 2005 tarihinde Toronto Raptors takımı genel müdürü Bob Babcock tarafından ikna edilen Calderon Raptors ile resmi sözleşme imzalayarak kariyerinde NBA'ye ilk adımını atmış oldu .	1208
Bir Arşimet spirali içindeki alanla ilgili bir problemin çözümünde kutupsal koordinat sisteminden ilk yararlanan Cavalieri olmuştur .	1209
Bunlar , onu ziyâret etmeye karar verdiler .	1210
Yapılan bir değişiklik uçuş idame süresi gereksiniminin azaltılarak 4 adet JT - 3D ( Amerikan askeri dökümanlarında TF - 33 olarak adlandırılmıştır ) motorunun yeterli görülmesiydi .	1211
Şov üç ay sürdü ve Hepburn olumlu eleştiriler aldı .	1212
Ayrıca 4'ü merkezde , 1'i Payas ' ta ve 1 de Altınçağ ' da olmak üzere 6 adet halı saha mevcuttur .	1213
Çatışma sonucunda Adilcevaz'daki bu Ermeni güçleri yelkenli gemilerle Van Gölü'ne açılarak kurtuldular .	1214
Bayes teoreminin olabilirlilik terimleri ile ifadesi	1215
Ancak bunlar , esas itibariyle , Şimaliyye ve Kilaziyye olmak üzere iki ana kol halinde yaygınlık kazanmışlardır .	1216
Televizyonda değişik tarzda şovlar vardır : haberler , söyleşi programları , spor programları vs .	1217
Mutt şapkayı yerden alıp tam da başına takacakken Indy şapkasını geri alır ve eşi ile dışarı çıkar .	1218
Michael Skibbe yönetimindeki Galatasaray'ın savunma ikilisi Servet Çetin ve Fernando Meira olurken Semih ise rehabilitasyon sürecinde çok sıkı çalışıyordu .	1219
`` Tanrı'nın izniyle Kurtuluş Yılımız 1615'de oraya vardığımızda , biz sadece Papa Cenapları büyük Papa tarafından kibarca karşılanmamıştık , Kutsal Kardinaller Heyeti ve toplanmış piskoposlar ve soylular ve hatta Roma Halkının sevinci ve genel mutluluğuyla da karşılanmıştık .	1220
Sonraki sezon , ligde aldığı , 9 galibiyet 3 beraberlik 10 yenilgi ile DSİ Spor'un ardından , ligi 6. sırada bitirdi .	1221
İtalyan ekibinin Arjantinli Juan Pablo Carrizo'nun transferini bir yıl ertelemek zorunda kalmasının da etkisiyle 2007 yazında 3 milyon € karşılığında Lazio'lu olan kalecinin , efsane Angelo Peruzzi'nin futbolu bırakması , takımın bir diğer kalecisi Marco Ballotta'nın da 43 yaşında olması nedeniyle birinci kaleci olması bekleniyordu .	1222
( Arya : Non piú andrai -- `` Artık hiç oynaşmak yok '' ) .	1223
Yavru kuşlar da erişkin kuşlara benzer ama sırtlarında ve kanat üst tüylerinde ten rengi ve turuncu çizgiler bulunur .	1224
İşte Yozgat ilinde yaşayan Türkler , Malazgirt'ten hemen sonra Orta Asya'dan gelen Danişment Beyliği emrindeki Oğuz Türkleri ile Maraş ve civarında hakim olan Dulkadırlı Türkmenlerine bağlı Bozokların torunlarıdır .	1225
Jordan'i mütteffik yapmak niyetiyle Kapua'ya çekilmiştir .	1226
Feodalizmin temeli olan kapalı ve yerel ekonomik düzenin değişmesi bütün feodal yapıyı sarsacak ve bu yapı yavaş yavaş yok olacaktır .	1227
Sinan Cemgil , Mustafa Taylan Özgür , Hüseyin İnan , Yusuf Aslan gibi daha sonra THKO'yu kuracak olanlar , Münir Ramazan Aktolga , Yusuf Küpeli ve Rasih Ulaş Bardakçı gibi THKP - C'yi kuracak olanlarla birlikte bir yandan yüksek öğrenim gençliğinin akademik - demokratik hakları için savaşım verirlerken diğer yandan da gelişen halk hareketleriyle birleşme ve dayanışma çabası içinde olurlar .	1228
Zafer Anıtı'nı inşa etmişlerdir .	1229
Me : Stories of My Life , ( Ben : Hayatımın Hikayeleri , ) adlı otobiyografisinde gerçek doğum günü tarihini açıklamıştır .	1230
Ödeneğin ana payı günlük dünya genelinde komisyoncuların kısmen kendilerinin ekran başında oturdukları bilgisayar destekli borsalar üzerinden tasfiye edilir .	1231
Trakların bir boyu olan Thyn'ler , Thynias'ı yani İğneada'yı kurmuşlardır .	1232
Ayrıca The Sopranos dizisinin 2001 yılındaki `` The Telltale Moozadell '' adlı bölümünde küçük bir rol olan afacan öğrenci rolünü üstlendi ve New York'taki gösterilerin seçmelerine katılıp başarısız oldu .	1233
Harry kendisini ve kuzeni Dudley'i koruyabilmek için bir Patronus büyüsü yapar .	1234
İslamiyet'ten önce Türklerin tamamına yakını Tengrici olmasına rağmen Hazar Kağanı ve yönetim kademesindeki Türklerin çoğu , 740'lı yıllarda Museviliği benimsemiştir .	1235
Her dört geminin de zırhlı kemerlerinin arka kısmına tik ağacından destek plakaları konulmuştu .	1236
Yine Türkiye Cumhurbaşkanı Abdullah Gül ilgili terör eylemi için `` Provokasyonlara karşı uyanık ve dikkatli olunması '' açıklamasında bulunmuştur .	1237
Bilge'nin tek şartı vardır o da Armi'nin eve dönmesi , eğer onu eve döndürmeye başarırsa her şeyi unutacağını söyler .	1238
Sıra Cena'ya geldiğinde o da Triple H ve Randy Orton arasında bir maç ayarladı .	1239
Henry Corbin , bu tarihsel ve felsefi değerlendirmelerden yola çıkarak Farabi'nin Şii olduğunu ileri sürer .	1240
Bu bölgede eriyerek kaybolan buz , kar yağışıyla birikenden daha fazladır .	1241
Örneğin `` Bedenimize zorla sahip olabilirsin , ama ruhumuza sahip olamazsın , çünkü ona sadece Rab sahip olabilir '' şeklindeki ifade Matta 10 , 28'deki İsa'ya ait bir ifadeden alınıp kısmen değiştirilmiştir .	1242
Eren Eyüboğlu ile birlikte 1947 yılında D Grubu'ndan ayrılmış olan sanatçı , o yıl portrelerini sergilediği bir sergi açtı ; 1950 yılında ise Ankara Üniversitesi Dil ve Tarih - Coğrafya Fakültesi ́nde 150 resimden oluşan `` Retrospektif '' sergisi düzenledi ve büyük ilgi gördü .	1243
Grubun başında Midhat Paşa , Ziya Bey ( sonradan Paşa ) ve Namık Kemal Bey vardır .	1244
Ama Koca Yusuf Paşa bu haberci gelişini ordusunun moralini yükseltmek için bir aldatmaca olarak kullanmaya karar verdi .	1245
Steven Runciman'a göre Stephen Kralın negatif tutumuna rağmen Saint Dennis Katedrali kapısı önünde vaazler vermeye başlamış ve Hristiyan çocuklardan bir ordu kurarak Kutsal Topraklari kurtarmak istediğini bu vaazlerde açıkca belirtmeye başlamıştır .	1246
Aristagoras'ın böylesi bir istilaya girişmesindeki temel neden Milet'deki durumunu güçlendirmekti .	1247
Ayaklanmaya Jean François ve Georges Biassou'nun önderlik etmesi isyanın Santo Domingo'da bulunan İspanya kralın bağlı yönetimle ittifak yapmasına yol açar .	1248
Tarım sayesinde insanlık toplu yaşama geçti ve günümüzdeki devletler oluştu .	1249
Kuzey Amerika'da CODIS'teki 13 lokusu çoğaltan sistemler en yaygındır , Birleşik Krallık'ta ise o ülkenin Millî DNA veritabanı ile uyumlu olan SGM+ sitemi kullanılır .	1250
Kızlar bu durumdan şüphelenirler ancak Elif çok kötü göründüğü için üzerine gitmezler .	1251
Kura çekimlerinde takımlar dokuz gruba ayrılmış , yeni bir katsayı yöntemi kullanılmıştır .	1252
Yalı grubu , Göztepe'nin yaşadığı zor günlerde dünyaya adeta fedakarlık dersi vermiştir .	1253
Uzunluk ve zaman bakımından nitelendirilen diğer büyük sayılar , astronomi ve kozmoloji'de bulundu .	1254
Örneğin belirli bir katalogdan belirli bir kitaba ve ilgili bölüme daha kolayca ulaşılabilir .	1255
Ubuntu One'ın Windows desteği de bulunmaktadır .	1256
Rusya ve Rusçadaki kullanımı : ISO 639 kodu ady ve kbd olan ve Çerkesçe ortak adıyla anılan dilleri konuşan Kuzey Kafkasyalılar günümüzde Kafkasya'da idari yönden birbirinden bağımsız üç cumhuriyette ( Adıgey , Karaçay - Çerkes , Kabardey - Balkar ) yaşarlar .	1257
Niyet : Namaz için niyetlenmektir , ancak bunun dil ile söylenmesi gerekmez .	1258
Aralık 1991'de Müslümanların yoğun yaşadığı Basta kentinde bir bombalı araç patlatıldı .	1259
Geliştikçe geliştiler ve nihayetinde genetik mühendislik dalında ilerleyerek derin - uzay hayatı ve uzun süreli yıldızlar arası keşif için daha uygun bedenlere sahip olmak için araştırmalar yaptılar .	1260
Eğer kız tarafı kabul ederse kısa süre içinde söz kesilir yakın akrabalar davet edilir şerbet içilir .	1261
Ayrıca Japon saldırıları teknolojik olarak yapılan yenilikler sayesinde daha etkili olmaktaydı .	1262
Balkıca , Denizli ilinin Tavas ilçesine bağlı bir köydür .	1263
Bishop Berkeley'in The Alayst adlı eserinde sonsuz küçüklerin yanlış olduğu savunuldu .	1264
Heat , Lamar Odom ve Rafer Alston'ı kadrosuna katarken , 2003 NBA Seçmeleri'nden Dwyane Wade'i aldı .	1265
İlk iki oynanışında orkestra şefliğini , o zamanın modasına uygun olarak klaveli enstrümanda , Mozart şahsen yapmıştır .	1266
Bunun yanında sahilde koloni kuran ticaret yapan milletler de elbette ki bu toplum içinde var olmuşlardır .	1267
Bölgedeki tek ve en önemli dağ sırası , Torosların güney kolunu oluşturan Nur Dağları'dır .	1268
Ufuk ötesi radar ise orta ve yüksek irtifada seyreden hedefler için yaklaşık 400 mil ( 650 km )'lik bir menzile sahiptir .	1269
Ateş grupları Sezinsel tiplemeye girerler .	1270
Sonuçta Sokollu Mehmed Paşa , bunun , önüne geçmek için , bâzı tedbirler aldı .	1271
Bölgede Ekim 1872'de birkaç fırtına bildirilmişti ama Mary Celeste bu ayda çok az mıntıkadaydı daha çok Kasım ayı boyunca bu sulardaydı ki bu da fırtınasız bir dönemdi .	1272
Burada geçirdiği kısa sürede dikkat çekerek Arsenal , Juventus , Lazio ve Benfica gibi kulüplerin gündemine giren Muslera'nın yolu İtalya'nın Lazio takımıyla kesişti .	1273
Bir ekstra ışık olan Şamaş'ta her gece yakılır , ve bu ışık diğerlerinden farkli bir noktadadır .	1274
Mayer'la birlikte Cook da birçok şarkının yazarı olarak EP'de yer aldı .	1275
Danimarka milliyetinde olmayan bu kesim , Danca da bilmiyordu : Kühl , bu gelişmede siyasi ve milli etkenlerin yanı sıra maddi kaygıların da rol oynadığını savunuyor .	1276
İnkalar'ın demir olmadan taşları bu şekilde nasıl işledikleri tam olarak bilinmemekle birlikte , taşların yine taş aletler kullanılarak kesilip şekillendirildiği tahmin edilmektedir .	1277
Zeynep onu terk edip gidince mahvolur .	1278
16 Eylül günü evinde oynadığı İstanbul Büyükşehir Belediyespor maçını 0 - 4 kaybetti ve kendileri adına sezonun ilk mağlubiyetini alarak on üçüncü sıraya geriledi .	1279
Bazıları eğitim görmüş , orduda askerlik yapmış , para biriktirmiş ve arazi almıştır .	1280
Uygulanan asimilasyon yaklaşık olarak bir asır sürdü .	1281
Bach ailesinin bilinen en eski bireyi Veit Bach 1555'de doğup 1619'da ölmüştür .	1282
Harekat Usame Bin Ladin'in yakalanmasına değin sürecekti .	1283
Aralık 1902'de açılan sinagog Lower East Side'ın en büyük ve tek Romanesk sinagoguydu .	1284
Bir doğrusal denklem dizgesinin denklemleri bağımsızlık niteliği , dizgede bulunan denklem eşitliklerinin hiçbiri denklemden cebirsel olarak çıkartılaması halidir .	1285
Göl , çevresindeki dağlardan inen çoğu fay kaynaklarının ayağı olan küçük dereler tarafından beslenir .	1286
Ülke içindeki siyasal kuruluşların ve yerel yönetimlerin tümü Nasyonal Sosyalist Alman İşçi Partisi'ne bağlıdır .	1287
Bu deneyde sadece 5.000 kaliforniyum atomu üretilebilmişti ve bu atomların yarı ömürleri 44 dakikaydı .	1288
Ancak Osmanlı birliklerinin Batum sancağını boşaltma hazırlıklarına başlaması ile halk direnme fikrinden vazgeçmiştir .	1289
İmparator Lejyonlarının yönünü Balkanlara çevirdi ve Tuna'nın ötesinde Gotları yenerek bozguna uğrattı , liderleri Cannabaudes'i öldürdü ve Gothicus Maximus ünvanını aldı .	1290
Denizlispor kulübünün arması , Denizli kentinin dünyaca ünlü horuzunu simge alarak , kurucu üyelerden Yakup Ünel'in arzusuyla yeşil - siyah renklerden meydana getirilmiştir .	1291
Hakan : Berrin'in fakülteden arkadaşı ve sonradan kocası .	1292
Karakise Belediyesi : Nüfusu 5.991. dir .	1293
6 Ekim 1920'de serbest kalınca İstanbul'a dönüp , Erzurum Kongresi'ni izleyen günlerde Anadolu'ya geçerek , Kurtuluş Savaşı'nın batı cephesindeki bütün savaşlara katıldı .	1294
Japon elçiliği İspanya Kralı Philip III ile Madrid'de 30 Ocak 1615 tarihinde görüşmüştür .	1295
Bundan başka Thomas ile Nikolai kiliselerinde orkestra eşlikli dinleti geleneği vardı .	1296
Xueta teriminin anlamı Katalanca'da domuz demektir , aynı İspanyolcadaki konversolar için kullanılan marrano terimi gibi .	1297
Hava sislidir ve görüş son derece sınırlıdır .	1298
Diğer ırklar gelişim için çabalarlarken , Jovian tarihi iki imparatorluk dönemi gördü .	1299
Altı sigma projelerinde çalışanlar projedeki görevlerine ve pozisyonlarına göre adlandırılırlar .	1300
12 Aralık 2010'da , Bologna maçında tekrar Boateng'e asist yaptı ve sonra attığı gollerle 3 - 0'lık galibiyeti sağladı , 21 maçta 13 gol 8 asist yapmış oldu .	1301
Livig aşı : Tırşik çorbası olarak da bilinir .	1302
Ulubat Savaşı'ndan sonra İsa Çelebi önce Yalova'ya , oradan da İstanbul'a gitti .	1303
Dizide yer alan mekânlardan biri olan ve diziye adını veren Avrupa Yakası dergi ofisindeki karakterleri , deneyimli oyuncuların yanı sıra genç oyuncular canlandırdı .	1304
İkinci eşitlik hareketi Fransız Devrimi'nden sonra gerçekleşmiştir .	1305
Mektup yazma geleneği , İran ve Arap edebiyatlarında edebi bir tür olarak kullanılmasına rağmen , mektuplar edebi biçimde değil konuşma dilinde yazmıştır .	1306
Annesi ve babasından aldığı çifte soyadını 1933'de `` Wiesengrund - Adorno '' şeklinde benimseyen Theodor Wiesengrund Adorno ; aynı evde yaşayan piyanist , şarkıcı teyzesi Agathe Calvelli - Adorno'dan aldığı müzik dersleriyle piyano çalmayı öğrendi .	1307
Bu onu çok üzdü , hatta deliliğe kadar sürükledi .	1308
Bu isimlerden açıktır ki İsaakios ailesinin Bizans hükümdarları ile yakından ilişkileri bulunmaktaydı .	1309
TBMM hükûmete müdahale yetkisi verdi .	1310
Aynı şekilde Sürmene'den gelen bir grup Asmalı Köyü'ne yerleşmiş , bunları da Bulgaristan'dan gelen göçmenler takip etmiştir .	1311
Çünkü bu güne kadar ulaşılan arkeolojik kanıtlar bu yöndedir .	1312
Yesil kaftani bana giydirdi .	1313
Devamında , dünyanın her yerinde çocukların benzer bir şekilde dil öğrendiğini fark etmiştir .	1314
Aynı şekilde endüstriyel tarımda geniş tarım alanları mevcuttur .	1315
Sonraki sezon bu sefer La Liga tecrübesi kazanması için lige yeni yükselen Córdoba CF'ye kiralandı .	1316
Türkiye uzun bir dönem sağ kanatlarla birlikte , ısrarla örgütün adını `` Türk Halk Kurtuluş Ordusu '' olarak söylemeyi yeğledi , çünkü Türkiye ve Türkiyeli gibi ifadeleri bölücülük olarak görüyorlar ve Türkiye'de farklı budunsal ( etnik ) grupların bulunduğunu kabul etmedikleri gibi dünyada neredeyse bütün örgütlerin ülke adlarıyla anıldığını da unutuyorlardı .	1317
Müzik otoriteleri tarafından eleştirilsede , Smith ; bunu beklediklerini ama yine de yapmak istediğini söyledi .	1318
Arrancar Ulquiorra ; Ichigo'nun , gücünün doruğundayken kendi gücünden bile daha üstün seviyede olduğunu fakat Ichigo , içindeki hollowla çatışmaya başlayınca gücünün vahşice dalgalanmaya , düzensizleşmeye başladığını iddia eder .	1319
Ahmet Rıza Bey , 1889 yılında Bursa Maarif Müdürü iken bir görevle Paris'e gitmiş ancak geri dönmeyip Paris'e yerleşmiş bir Osmanlı aydını idi .	1320
Öneri , İstanbul Ticaret Odası Üniversitesi adıyla kabul edildi ve çalışmalara bu tarihte başlandı .	1321
Fenerbahçe 2008 - 09 sezonunda Türkiye Birinci Voleybol Ligi'ni tarihinde ilk kez şampiyon olarak tamamladı .	1322
Pragmatik : Simgeler ve bunları kullanan kişiler üzerindeki etkileri arasındaki ilişki ve bağlantılar .	1323
Ubuntu logosu , el ele tutuşmuş insanları temsil eder .	1324
Hükümdarlığının ilk yıllarını Şahruh'u metbu tanıyan Hakkari ve Bitlis hakimleriyle uğraşmakla geçirdi .	1325
Parasal işlemler hizmetin ve malların takasını da belli ölçüde kolaylaştırmıştır .	1326
Bir ev bir tepeye karşı inşa edilmeli ve yüzü güneyde olmalı ve mümkün olduğu kadar güneş ışığı almalı .	1327
Ellie ve Bayan Guttman da bir odaya kapatılmıştır .	1328
Böbreğe giden kan , kalbin pompaladığı toplam kanın ( kardiyak debi ) üçte birine ulaşabilir .	1329
Ev sahipleri tarafından kapı dışarı edilen kızkardeşleri yine sıkıntılı günler bekler .	1330
Görünen manzaraya göre tüm personel ve yolcular acele içinde gemiyi terk etmişdi .	1331
Sovyetler Birliği ́ne götürülen ve Cumhuriyet devrinin ilk yurtdışı sergisi olan Türk Resim ve Heykel Sergisi ́ne üç resim ile katıldı .	1332
Kanalizasyon şebekesi yoktur .	1333
Bu insanlar daha sonra Pers topraklarındaki Huzistan'da zorla iskan edilmişlerdir .	1334
Denizli'de Beden Terbiyesi Bölge Müdürlüğü görevinde de bulunan Ünel , İstanbul'da Darüşşafaka Lisesi'nde öğrenim görmüştür .	1335
Yine de karatavuklar tarafından erişkin guguk kuşuna karşı gösterilen saldırgan tavır öter ardıç kuşu tarafından gösterilmez .	1336
NBA'deki çaylak sezonunda kendisinden hiç beklenmeyen bir uyum ve başarı sağlayan Navarro , NBA Yılın Çaylağı Ödülü adaylarından biri olmakla beraber , Mike Miller için iyi bir yedek izlenimi vermiştir .	1337
23 Aralık 1876'da Mithat Paşa'nın hazırladığı Kanun - i Esasi ilan edilerek meşrutiyete geçildi .	1338
Fakat Naram - Sin'den sonra bölgedeki güç dengeleri değişmiş ve Akkadlar düşüşe geçmiştir .	1339
Hali hazırda tali kurucu iktidar olan TBMM , diğer anayasal devlet organlarından üstün değildir .	1340
Bu buyruktaki hikmeti , sırrı kaleme alsak söz pek uzar .	1341
15 Eylül 1897'de Trablusgarp'a indiklerinde valinin de yardımıyla Fizan'a gitmek yerine orada hapsedildiler .	1342
Buna karşın İsrail , Avustralyalıları taşıyan gemiye taciz atışları gerçekleştirmiştir .	1343
Dördüncü el abhaya mudra ( `` koruma işareti '' ) ya da varada mudra ( `` kutsama işareti '' ) şeklinde durur .	1344
Daha büyük çaplı RAID'lerde kontrol birimi ve diskler genellikle çoklu yuvaya sahip harici koruncaklarda saklanırlar .	1345
Meditasyon sırasında gözlerin kapalı bulunmasının daha iyi sonuç verdiği bilinmektedir .	1346
Hareketsizlik ve hastalık döneminden sonra 2003 yılında 96 yaşında öldü .	1347
Önceki yıllara kadar sonbaharda mevsimlik olarak çevre iller ile Aydın ve Denizli ilçelerine pamuk toplamaya gidilirdi .	1348
Böylece ( Türk ) askeri ve askerî ( okul ) , ( İslam ) dini ve dinî ( bilgiler ) , ( fizik ) ilmi ve ilmî ( tartışmalar ) , ( Atatürk'ün ) resmi ve resmî ( kuruluşlar ) gibi anlamları farklı kelimelerin karıştırılması da önlenmiş olur .	1349
Assemble halk seçimleri sonra Kuzey - Doğu İngiltere bölgesinde denenmesi ve daha sonra Kuzey - Batı İngiltere bölgesi ve Yorkshire Humber bölgesinde uygulanması planlanmıştı .	1350
Bu denemelerin başarılı örnekleri arasında İstanbul yaşayışını canlandıran Ahmet Kutsi Tecer'ın Köşebaşı ( 1948 ) , Oktay Rifat'ın Oyun İçinde Oyun ( 1948 ) , ve Haldun Taner'in Gözlerimi Kaparım Vazifemi Yaparım ( 1964 ) oyunlarını sayabiliriz .	1351
`` - π < arg ( z ) < π olan ve z = 0 ' ı hariç tutan kesik düzlemde holomorftur . ''	1352
Sessiz filmin doğası , beden dili ve mimikler üzerine önemli ölçüde vurgu yapmayı gerektiriyordu .	1353
Taksonomi ve filogeni	1354
Araç , tüm sezon boyunca olan bir türlü hızlı olamadı .	1355
Oyundan ihraç edilme	1356
Charlottenburg - Wilmersdorf Berlin Duvarı yıkılmadan önce Batı Berlin'in merkeziydi ve bu yüzden City - West olarak da adlandırılır .	1357
Yeni taktiği buna benzerdi , fakat uygulayış tarzını farklı kılmıştı .	1358
Her iki tabaktan seçme olasılığı ise her tabak aynı şekilde uygulama gördüğü için 0,50 olur .	1359
Yine araştırmaları sonunda Cynthia adında bir kız kardeşi olduğunu ve onun kızının , Alice'in yeğeni , hala Biloxi'de yaşadığını öğrenmiştir .	1360
Japon elçisinin Japon yönetici Tokugawa Ieyasu'nun resmi elçiliği olarak görünmemesi nedeniyle Kral ticaret antlaşmasını reddetmiştir .	1361
Ayaklanma başarısızlıkla sonuçlanınca , dini liderler tapınağın inşasına başlama asırlar sürebileceğinden , törenler ve uygulamalar ile ilgili anıların zamanla kaybolmaması için Mişna'yı yazmaya başladılar .	1362
Bu makale Wikipedia.org'da bulunan ' Polarizer ' adlı makalenin çevirisidir .	1363
Ancak hukuk alanındaki kariyerini tamamlayamadı .	1364
Rüzgâr gücü için sıklıkla kullanılan indiksiyon generatörler , ikazlama için reaktif güce ihtiyaç duyarlar .	1365
On The 6'in üçüncü teklisi Waiting for Tonight Lopez'in en iyi şarkısı olarak düşünüldü .	1366
2005 - 06 sezonunda ise bir çok Süper Lig kulübünden teklif alsa da Dardanelspor'da kaldı .	1367
Daha çok amca çocukları arasında berdel yapılır .	1368
Serbestleşme ile birlikte tüm şebekenin işleyişini yöneten geleneksel dikey yapılanmalı tekelci sisteme koşut olarak daha komplex bir ortam şekillendi .	1369
Atina'dan yardım istediler , fakat karar unsurları kendi aralarında anlaşma içinde değildi '' demektedir .	1370
Ayrıca kendisinin gözetmenliğini yaptığı Hayatta Kalma Eğitim Sınavını alan her olası Genin takımını sınavdan bırakmasıyla tanınmıştır .	1371
Kripto Yahudi geleneklerinin karmaşık tarihleri vardır ve genelde karşıt görüşlü Katolik ve Yahudi geleneklerinin karışımından oluşur .	1372
Dokuz dikdörtgen kulesi vardı .	1373
Bu rakamla gelmiş geçmiş en çok satanlar arasına da girmektedir .	1374
Filistin Özgürlük Örgütü lideri Yasser Arafat , Birleşmiş Milletlerin özel bir oturumunda , 10'luk agorot üzerindeki tasarımın , Büyük İsrail haritasını içerdiğini ve bu agorotun Siyonist yayılımcı politikalarının bir göstergesi olduğunu belirtti .	1375
1 Mart 2012'de The Ellen DeGeneres Show'da şarkıdan ilk defa bir kısım yayınlandı .	1376
Mısır'ın yaptığı araştırmalara göre , İsrail taburlar teröristleri kovalarken Sina Yarımadasına girdi ve Mısırlı polislerle çatışma durumuna geçtiler ve daha sonra İsrail helikopteri teröristlere iki roket attı ve Mısırlı güvenlik güçlerinin üzerine makineli tüfeklerle ateş açtı .	1377
IEEE 802'deki Siemens temsilcisi Ingrid Fromm Avrupa standardizasyon kuruluşu ECMA içinde ECMA TC24 ( Yerel Ağlar ) adında bir iş grubu kurarak Ethernet'e IEEE dışında geniş bir destek sağladı .	1378
Birçok modern yazılım projesinin oldukça karmaşık olduğu ve en baştan tümünü planlamanın zor olacağı şeklindeki bir varsayımdan hareket eder .	1379
2006 yılında Coca - Cola için Love Is The Truth isimli reklam cingılını bestelemiş ve seslendirmiştir .	1380
Bu ziyaret iki adam için ömür boyu sürecek olan bir dostluğun işareti oldu .	1381
Pek çok ağızda N veya Ğ sesine dönüşmüştür .	1382
Albümün yayınlanma tarihi birkaç kez değiştirildi .	1383
Matrikaların aynı zamanda insanların bedenlerinde de bulunduklarına inanılır .	1384
Albümün kayıt aşamaları ise uyuşturucu sorunlarıyla sıkıntılı geçti .	1385
Yahudi ayaklanması sırasında , bu zamanda Yahudiliğin bir sekti olan Hristiyanlar Yahudiye'yi terketti .	1386
Ek olarak şirket , BrandZ marka değeri veritabanı listesinde ikinci sırada yer almaktadır .	1387
Diego'nun yerine Galatasaray kadrosuna kendi gibi Brezilyalı Cris'i katmıştır .	1388
Roxelana , onun gerçek ismi olmayabilir ama takma adı onun Ukraynalı soyuna ait olan ( Günümüze ait yaygın isim Ruslana ) ve doğu slav ismi olan , Roxolany ya da Roxelany , şimdiki Ukrayna halkında 15. yüzyıldan sonra kullanılıyordu .	1389
İkinci Dünya Savaşı dünyanın politik düzenini ve sosyal yapısını derinden etkiledi .	1390
Rüzgâr gücünden ilk yararlanma şekli olarak yelkenli gemiler ve yel değirmenleri gösterilebilir .	1391
Seçimlerde Adalet ve Kalkınma Partisi'nin ilk sıradaki adayı Mervan Gül'ün adaylıktan çekilmesi ile Erdoğan partinin birinci adayı olarak Siirt seçimlerine girdi ve oyların % 85'ini alarak kazandı .	1392
Bir varsayıma göre Kindlifresserbrunnen ( `` Çocuk Yiyen Çeşmesi '' ) Bern'de 1294 dini cinayetine istinaden yapılmıştır .	1393
Dizinin yapımcısı Alan Clayton dizide korsanlardan birisi olan Jed rolüyle kamera kaşısına geçmiştir .	1394
Ülke topraklarının neredeyse üçte ikisi tropikal yağmur ormanları ile dağlık orman arazilerinden oluşmaktadır .	1395
İran'dan , 5 artı 1 ülkelerinin öneri paketini kabul edip , aynı zamanda da müzakerelere başlanmasının istendiğini belirten Burucerdi , `` havuç - sopa yaklaşımının '' sonuçsuz kaldığını bildirdi .	1396
Bu düzenleme ile bagaj hacmi daraltılmamış , arka cam önünde oluşan titreşimler önlenmiş ve bas seslerin çok net bir şekilde elde edilmesi sağlanmıştır .	1397
Mustafa Kemal Akşehir'e gelerek komutanlarla toplantı yaptı .	1398
1350li yıllarda Orhan Gazi'nin oğlu ve Rumeli fatihi Şehzade Süleyman ( Süleyman Paşa ) uzun süre Balıkesir'de yaşamıştır .	1399
O sezon ligi 13. bitiren Malmö , ikinci lige düştü , ama sonraki sezon tekrar yükseldi .	1400
Bu durum işlemlerdeki sistematik hatalardan , sonuçların yerel etkilerle `` kirlenmesinden '' veya Kopernik Prensibi'nin açıklanamamış bir ihlâlinden mi kaynaklanmaktadır ?	1401
Daha sonra , dernek örgütleme deneyimini burada kazandığını söylemiştir .	1402
Cihan Şah da bu durumundan istifade ederek isyan ett .	1403
Dünya Savaşı yıllarında doğduğu için ailesi Mehmet Barış adını verdi .	1404
Antik Khalkedon'un sınırları tam olarak belirlenip III. derece arkeolojik sit ilan edilerek inşaai faaliyetlerin denetim altında yapılması sağlanmalıdır . '' deniyor .	1405
İttihat ve Terakki Fırkası ya da İttihat ve Terakki Cemiyeti ( Osmanlı Türkçesi : إتحاد و ترقى , Güncel Türkçesi : Birlik ile İlerleme Partisi ) , Osmanlı İmparatorluğu'nda İkinci Meşrutiyet'in ilânına önayak olan ve 1889 yılında kurulup 1908 - 1918 yılları arasında kısa kesintilerle devlet yönetimine hakim olup , ideoloji olarak Türkçülüğü benimsemiş olan cemiyettir .	1406
Bu konuda en çarpıcı isimlerden birisi ünlü filozof David Hume olmuştur .	1407
Gökbilim ile ilgilenenler bu tip davranışları , yıldızların adlandırılma prosedürünü bilmeyen insanları hedef seçen bir tür dolandırıcılık olarak görür .	1408
Normal sofra şarapları ile yüksek kalitedeki şaraplar birbirlerinden farkılı olarak hazırlanırdı .	1409
İsviçre toprakları da Orta Francia ve Doğu Francia krallıkları arasında paylaşıldı .	1410
Asurlu tüccarın karumlardaki merkez bürosuna `` bit - karim '' adı verilmekteydi .	1411
Bu meclisin adı Knessiah Rishonah ( Birinci Meclis ) idi .	1412
17 Haziran'da , Paul Reynaud'un verdiği parayı da alarak Londra'ya gitti ve ateşkesi kabul etmeyen diğer Fransızlarla birlikte Özgür Fransa Kuvvetleri'ni kurdu .	1413
Sanat eğitimi alanında Cumhuriyet tarihinin öncüsüdür .	1414
Vasvar Anlaşması adıyla bilinen 10 Ağustos 1664 tarihli anlaşmada Osmanlılar , Avusturya'ya üstünlüğünü kabul ettirmiştir .	1415
Yüklüklerde bulduğu yastık , yorgan , şilte ve bohçaları didikler , açar , dağıtır insanların üzerine taş , toprak , çanak ve çömlek atar , hiç kimse bir şey göremez .	1416
USS Arizona ( BB - 39 ) Birleşik Devletler Donanması'nın Pennsylvania sınıfı zırhlısıdır .	1417
Bu sebeple bu topluluğun bir zamanlar İslam'a geçen İran Yahudileri oldukları dolayısıyla kripto - Yahudi oldukları düşünülür .	1418
Kalp hastalıkları için kullanılan anjiyografi ve kardiak stres testi teknikleri damarlarda ciddi daralma ( stenoz ) noktalarını belirlemeyi amaçlar .	1419
1884 -- 85'de toplanan Berlin Konferansı Afrika'nın etnik grupları için oldukça önemli bir dönüm noktasıdır .	1420
Yarışmalı inhibitörler genelde asıl substrata yapısal olarak benzer ( aşağıda verilen örneklere bakınız ) .	1421
Bilge'nin kitabı bütün kitapçılardadır .	1422
Talmud , ahitte anltılan kocanın karısına sunması gereken giyecekleri ayrıntılarıyla açıklar .	1423
Yine İDO tarafından düzenlenen Boğaziçi Özel Gezisi ve Mehtap Gezisi adlı özel turların da tekneleri Eminönü'nden kalkmaktadır .	1424
Burcun üst kısmındaki etraf duvarları eski kuruluş yapısıdır .	1425
Bu konuşmasında Fransa'nın henüz yenilmediğini ve savaşa devam etmesi gerektiğini vurguladı .	1426
Kayınbiraderlerinin ikisi de sanatçıydı ve Gaspard Dughet sonradan Poussin soyadını aldı .	1427
Bazı hallerde ise müşterilerinin en iyi şekilde kendilerine geri dönmesini siteyen ticari üreticiler avokado meyvasını iyice yetişip sararması için ağaçta bırakırlar ancak eğer ağaçta meyve çok fazla bekletilirse ağaçtan düşüp zarar görebilir .	1428
Konferansta hem Balkan sorunları , hemde Osmanlıdan istenen ıslahat sorunları ele alınacaktır .	1429
Jackson'un kendisi , Dangerous turnesinin açılışında da olduğu gibi sahneye zıplayarak çıktı ve birkaç dakika hareketsizce seyircileri izledi .	1430
Bu damarlar öz bölgenin derinliklerine indikten sonra toplardamar olarak yukarı çıkarlar .	1431
Bunun üzerine , Van , müzik işini bırakmaya karar vererek , Belfast'e döndü .	1432
Angola'da silahlı mücadele 4 Şubat 1961 günü başlar .	1433
MHP lideri Devlet Bahçeli karar için , `` Hakkında milletvekili seçilmeye mani mahkumiyet hükmü olan bir kişinin adaylığını seçim öncesi iptal etmeyen YSK bu konuda sorumlu ve basiretli davranmamıştır . '' dedi .	1434
Daha önce 10. yüzyılda görülen Bun Türkleri hariç , 11. yy sonu ve 12. yy başlarında Gürcistan'a yetmiş yıl arayla iki ayrı zamanda büyük sayıda Kıpçak göçü görülür .	1435
SHINee 15 Kasım 2008'de MNet'in KM Müzik Festivali'nde yeni çıkan U - KISS , 2PM , 2AM ve Mighty Mouth'u yenerek `` En İyi Erkek Çaylak '' ödülünü kazandı .	1436
Proje ve Faaliyet alanları	1437
Konstantin'in ölümüyle kentin adı , onun şerefine `` Konstantin'in kenti '' anlamına gelen Konstantinopolis'e ( Yunanca : Κωνσταντινούπολις , Kōnstantinoúpolis , Latinceleştirilmiş : Constantinopolis ) çevrildi .	1438
Doğu etkisinin başladığı dönemdir .	1439
Ama kuşkusuz her evcil hayvan evde beslenemez .	1440
Fakat Marion ve Indy bataklığa saplanırlar .	1441
Bu külliye bugün çini müzesi olarak kullanılmaktadır .	1442
Hikâyenin sonunda , hâlâ deniz kızını platonik olarak seviyor olsa da , kral bir insanla evlenir .	1443
Grubun kurucusu , aynı zamanda gitaristi ve vokalisti olan Dave Mustaine'dir .	1444
Ancak propagandaya geçmek için acele etmeyen örgüt , 1895'e kadar daha çok iç eğitim sayılabilecek toplantıları yapmakla yetindi .	1445
Bu bölgelere toplam otuzbir maçın yayınlanacağı yirmidört dev ekran yerleştirilmiştir .	1446
İkinci toplantıda , zulüm göen Romanya Yahudileri için 1.000.000 $ ( bugünün değeriyle 21 milyon $ ) para toplandı .	1447
Hitler , Leningrad'ın düşürüleceği konusunda öylesine kendinden emindi ki , kentin lüks oteli Hotel Astoria'da zafer onuruna verilecek davetle ilgili davetiyeler dahi önceden bastırıldı .	1448
Halaha'ya göre birinin Yahudi olması için gereken en eski kuralsal tanım , kişinin ya annesinin Yahudi olması veya Yahudiliğe geçmesidir .	1449
Psikanalizin ve psikanalitik psikoterapinin etkililiği üzerine yapılan deneysel çalışmalar da psikanalitik araştırmacılar arasında belirginleşmiştir .	1450
Falco peregrinus nesiotes , Ernst Mayr tarafından 1941'de tanımlanmıştır .	1451
Caldari Devleti ise görece nüfus açığı yaşamaktayken , Devlet genelinde yapılan bir yapay üreme uygulamasıyla , kontrolü elinde tutan şirketlere yeterince işçi sağlayacak sözde ' Tüp Çocuk ' nesli üreterek sorunu aşmıştır .	1452
Genelde bir ev sahibi olur ve tanıdıklarını evine davet ederdi .	1453
Yunan yazarlarının Kambisna , Ermeni yazarların ise Kambeçan olarak adlandırdığı arazi Albanyanın Kuzey - Batısında , İberya sınırında bulunuyordu .	1454
Robert , Fransız kralının kardeşi Vermandois'lı Hugh gibi Fransa'nın , Burgundi'nin ve Güney İtalya'nın önemli soylulari bulunmaktaydı .	1455
Bu yerlesimi destekler sekilde Trabzon ilinin diğer ilçelerine nazaran Beşikdüzü ve Şalpazarı ilçelerinde rumca kökenli köy adlarına pek tesadüf edilmez .	1456
Reformist ve Yeniden yapılanmacı Yahudilikte yeri	1457
Radar sistemi alçaktan uçan dost ve düşman hedeflerini saptayıp izleyebilmek , aynı zamanda yer ekosu'nu elimine etmek için bir ikincil gözetleme radarı da içerir .	1458
Bu şekilde oluşmuş olabilecek bir patlama gemiyi terk edişi açıklayabilir .	1459
Boyu o kadar uzundu ki gördüklerim kişilerden en aşağı yarım metre daha fazla idi ; beli dardı ; omuzları geniş olup çok geniş bir gövdesi ve güçlü kolları vardı .	1460
Özellikle kriz evresinde alınan bu tür bir kararın sonucu da bireyin hayatını tehdit edebilmektedir .	1461
11 Nisan 2011'de YSK , bağımsız milletvekili adayları ile siyasi partilerin milletvekili geçici aday listeleri üzerindeki incelemelerini tamamlamadı ve bağımsız milletvekili adaylarının adli sicil kayıtlarını inceledi .	1462
Julius Schwartz `` Televizyon dizisi başarılı olunca benden de absürt - komedi tarzı istendi .	1463
Ayaklanma , San Francisco'daki transgender eylemciliğin başlangıcı oldu .	1464
Bu , verilen bir sayıdaki yeni dizilimi oluşturma işlemidir .	1465
Konya , Atatürk'ün İstanbul ve İzmir'den sonra en çok geldiği ve şehirlerden biridir .	1466
Evdeki arama sırasında avukatlar Bülent Utku ile Can Atalay da hazır bulundu .	1467
Zararlı yazılımların ortaya çıkması onları farkedecek ve engelleyecek antivirüs yazılımları gibi karşı önlemlerin de ortaya çıkmasına ve giderek gelişmesine neden olmuştur .	1468
Elektrikli otomobil bir veya daha fazla elektrik motoru kullanarak , bataryalardan ve diğer enerji depolama cihazlarında depoladığı elektriği kullanarak sürülen otomobildir .	1469
Öğrenci alımına 2010 - 2011 eğitim öğretim yılında başlanmıştır .	1470
Daha sonra 12 Mart 2009 tarihinde bir üst turda Hamburger SV karşısında Galatasaray bir çok oyuncusunda yoksun çıkmıştır ve Almanya'daki bu maçta 1 - 1 berabere kalmıştır .	1471
Henry'nin ölüm haberi duyulduğunda tahtta hak iddia edenler iktidarı almak için çok da uygun konumda değildir .	1472
Gökadanın mikrodensitometre incelemeleri sonucu sarmal diskin fotoğraf plakları üzerinde görünen görüntüsünün iki katı kadar büyük olduğu ve gerçek çapının 4 ''. 8 olduğu hesaplanmıştır .	1473
Hukuk eğitimi almış olmasına ve bir hukuk bürosunda çalışmış olmasına rağmen Irving yazarlık yapmayı tercih etmişti .	1474
Bir de buna etki eden , göksel tesirler ( Yıldız Haritası ) , yersel tesirler ( Feng Shui ) , Aile , doğduğu ülke , doğduğu şehir ya da köyün karakter oluşumunda etkisi çoktur .	1475
Gazete , cumhuriyet yönetiminden bahsetmiştir .	1476
Bölük Komutanı , 25 Nisan gecesinin ilk saatlerinde açıklarda bazı belirsiz karaltılar gözlemiş , durumu geriye bir haberci göndererek Tabur Komutanı'na rapor etmiştir .	1477
Stat , eski haritalara göre antik Khalkedon kentinin tam kalbinde yer alıyordu .	1478
Milattan önce 170'lerde , Helenleşmiş Yahudi Grubu'nun başını çeken Tobiad'lar , ellerinden kontrolü gasp eden Baş rahip Onias ve Mısır yanlısı grup tarafından Suriye'ye atıldı .	1479
O sezonu PAF Ligi Şampiyonu olarak bitirecek Nedim Yiğit'in çalıştırdığı kadroda Emre Çolak , Çetin Güngör , Anıl Dilaver ve Serdar Eylik gibi futbolcuların kaptanlığını yapan Semih , takımda `` 4 '' numaralı formasıyla mücadele etti .	1480
Özellikle Afganistan Savaşı için geliştirilmiştir .	1481
About.com'dan Bill Lamb'te şarkının zorbalara karşı bir tepki olduğunu yazdı .	1482
Yunan ve Roma yemekleri günümüzdeki gibi malzemelerle pişirilmiyordu .	1483
Böylece Arya onlara Varden'in bulunduğu yeri tarif eder : Varden Tronjheim'de , Farthen Dûr dağlarının içinde olan bir şehirde , yaşıyordur .	1484
`` Game Night '' adlı bölümde Barney'nin , gençliğinde , ilk ciddi sevgilisi Shannon'la birlikte Barış Gönüllüleri'ne katılmaya çalışan bir idealist olduğu ortaya çıkar .	1485
Yeniyapan ile Çamsarlı köyü arasında tepe noktasındaki bir yerde de yeraltı şehri buluntuları vardır .	1486
Öğrenci olarak , Noam Pennslyvania Üniversitesi dilbilimi profesörü olan Zellig Harris'ten oldukça etkilenmiştir .	1487
Gezegenlerin hepsi ve diğer gök cisimlerinin çoğu , Güneş'in kuzey kutbunun üzerindeki bir noktasından bakıldığında , Güneş'in çevresindeki yörüngede saat yönünün tersinde dolanmaktadırlar .	1488
Nijerya'da az sayıdada Yahudi de vardır .	1489
Akarsu Köyü çok eski bir yerleşim yeri olduğu evlerden ambarlardan anlaşılıyordu .	1490
Cezayir Bağımsızlık Savaşı ve Birinci Çinhindi Savaşı'ndaki başarısızlıkların Fransa'da yarattığı bunalımların ardından 1958 yılında siyasete döndü .	1491
Kurosava yazdığı biyografi kitabında abisinin ölümünden `` Anlatmak İstemediğim Bir Öykü '' başlığıyla bahseder .	1492
( Bazı istatistik kitapları bu yaklaşımın np ve n ( 1 - pdeğerlerinin her ikisi için en aşağı 5 olması halinde uygulanmasını ve eğer 5 olurlarsa bir devamlılık doğrulaması kullanılmasını tavsiye ederler . )	1493
Mayıs 1904'de Japon askerleri Liaodong Yarımadasına çıkartıma gerçekleştirdi ve deniz üssü kuşattı .	1494
Sivas , Erzincan ve Tunceli bölgelerinden gelen , Şadili aşiretine baglidir .	1495
Tümen Komutanlığı'ndan emir talep etmiştir .	1496
Mehmed Said Paşa kabinesinde monarşi yanlıları da yer almıştır .	1497
Her kaleciye nasip olmaz .	1498
Haçlı savaşlarında da Haçlı orduları birkaç kez Kalkedonya'yı çiğnediler .	1499
Bugün Kadıköy sınırları içinde halen doğal görünümünü koruyabilmiş kıyı parçalarına Fenerbahçe Burnu'nda çok sınırlı olarak rastlamak mümkündür .	1500
Bu olay ayrıca Mary Celeste'nin Dei Gratia mürettabatınca bulunduğunda neden yoğun olarak ıslak olduğunu açıklayabilir .	1501
Bu arada biraz daha lüks Mazda Carol 1962'de piyasaya çıktı .	1502
Normalde asıl üyelerin sayısı her zaman sınırlıydı ancak ihtiyaç durumunda gerek gönüllülerin gerekse paralı askerlerin katılımıyla sayıları hayli artmaktaydı .	1503
M. Ö. 166'ya doğru , Matatiyas vefat etti ve Yahuda , lider olarak yerine geçti .	1504
Dinsel organizasyonlara tahsis edilen doğrudan devlet fonu uygulaması Avrupa İnsan Hakları Konvensiyonu'na uygunluk yönünden şüphe içermektedir .	1505
Bastırdığı akçelerin üzerine `` Sultân ibni Sultân Muhammed ibni Bâyezîd Han '' İbaresini yazdırdı .	1506
Samiriler , Asur istilasından sağ kalan İsraillilerin soyundan geldiğini iddia eder .	1507
İmzalanan bu antlaşma ile Avusturya , savaşlardan çekildiğini duyuruyordu .	1508
14 Kasım 2011'de deneyi uygulayan şirket , kök hücre tedavi uygulamalarına devam etmeyeceğini açıklamıştır .	1509
Otto'ya Roma imparatoru sıfatını verdi .	1510
Sonraki haftanın şovunda bir rol daha verildi ; fakat burada Hepburn daha az başarılıydı .	1511
1870 yılında bölgenin iç kısımlarına ziyaret gerçekleştiren ilk Avrupalı olan Galli Henry Morton Stanley her ne kadar Birleşik Krallık hükumetine bölgeyi krallık koloni sistemine bağlama önerisinde bulunsa da , bu öneri hükumet tarafından Nil bölgesinin kendileri için daha öncelikli olacağı gerekçesiyle kabul görmemiştir .	1512
İkinci dalga saat 04:40'da sahile çıkmaya başladığında karışıklık daha da artmıştı .	1513
Mühendislik ve Tasarım Fakültesi	1514
Yine aynı albümden çıkardıkları 3. single'ları Just Like Heaven ogüne kadar Amerika'da yayınladıkları en başarılı single'ları oldu .	1515
Bu maçta Akhisar Belediyespor'un gollerini Kenan Özer ve Anıl Taşdemir kaydetti .	1516
2 GB SSD model önceki duyuruda 199 $'dı , fakat sonraları birçok haberde bu bilgi yalanlandı ve 4 GB'lık modelin 199 $ olduğu duyuruldu .	1517
Frank sözcüğü çağdaş Fransızcada franc biçiminde hâlâ yaşamaktadır ve 2000 yılında Euro Fransa'nın resmî para birimi olana dek Fransa'da kullanılan parayı adlandırmak için de kullanılmıştır .	1518
Çeşitli dinî akımların temsilcileri arasındaki karşılıklı ilişki olarak ekümeniklik , herhangi bir örgütsel birlik oluşturmaktan ziyade , farklı inançların temsilcileri arasında daha iyi ilişkilerin oluşturulması gayesidir .	1519
Bu sonuçlar Robert Andrews Milikan'ın 1915'te elektron yükünü Einstein'ın tahminlerinin deneysel sonuçlarını kullanarak bulmasına kadar onaylanmadı .	1520
Ayrıca Altı Sigma yalnız büyük şirketlerde değil küçük ve orta büyüklükteki işletmelerde de büyük başarılar sağlamaktadır .	1521
Beyazıt dönemi oldu ( 1481 - 1512 ) .	1522
Danaja adındaki bir ülkeyle bağlantılı olan erken Mısır metinleri Thutmosis II ( MÖ 1437 ) ve Amenophis III ( MÖ 1390 - 1352 )'dan kalan yazıtlardır .	1523
Kaderin onlara hazırladığı kötü süprizlerden habersiz başladıkları gün art arda gelen kötü haberle yıkılırlar .	1524
Hapishanede ise onları bekleyen sürpriz bir konuk vardır .	1525
Nacional kulübüyle anlaştı ve bir unvan yarışmasında başarılı olduktan sonra 3 günlük denemeliğine Sporting Lizbon'a gitti .	1526
Alice insan yaşamını araştırırken kendi adında bir mezar taşı bulmuştur , mezar taşında yazan tarihlerde onun akıl hastanesine kapatıldığı tarihlerle uyuşmaktadır .	1527
Sevilya'lı San İsidor'a göre önceden sadece geleneklere göre belirlenen kurallar yazıya geçirilmiştir .	1528
Törene 6000'den fazla kişi katıldı .	1529
Yerine gelen Hanspeter Latour da takımı düşmekten kurtaramadı .	1530
Alay komutanı teslim olmayı reddetti ve askerleri ve silahları oldukça savaşacaklarını söyledi .	1531
Demir boksitin toplam rezervinin 264 bin tonluk bölümü İskenderun'da toplanmıştır .	1532
Yerli Ermeni güçleri 27 Mart - 5 Nisan arasında Kelbecer Rayonu ele geçirmiştir .	1533
Sadece Moskova Muharebesi'nin kayıpları bir milyonu bulmaktaydı .	1534
Oyunu ilk açan oyuncu olan hostlar , polislerin olup olmaması , silah ve trafik gibi birçok değişkeni ayarlama yetkisine sahip olur .	1535
Üçüncü maçta İnönü'ye gelen Göteborg'u da Oktay'ın erken golüyle 1 - 0 yendi .	1536
Meditasyonu ister bir dua , ister derin düşünce arayışı olarak ya da bilinç arayışı olarak görün , meditasyon kişinin var olma duygusunu hisssetmesini sağlayan bir tür derin ve sessiz gözlem sürecidir .	1537
Vostok 1 - 12 Nisan 1961 .	1538
6 Mart 2007 tarihinde başvuruyu karara bağlayan mahkeme , 2007/384 sayılı kararında `` Mustafa Kemal Atatürk'ün fotoğrafı , Türk Bayrağı üzerine İngilizce küfür içeren yazılar yazılarak aşağılandığı anlaşıldığından talebin kabul edildiği '' ni belirtmiştir .	1539
İskender'in ölümünün ardından , fethedilmiş topraklar üzerinde , İskender'in generalleri hak talep edip aralarında çatıştı .	1540
Türkiye ve İran'da bulunan Ermeni azınlıklar kendilerini diaspora tanımı içerisine katmamaktadırlar .	1541
Ancak soyağaçları izlenerek kaba bir hesap yapıldığında Kırıntı'nın azami 300 yıllık bir geçmişe sahip olduğu söylenebilir .	1542
Bu arada bakıcılara düşen en önemli görevlerden biri kuşkusuz hayvanların vücut temizliğine ve sağlığına titizlik göstermek , gerektiğinde aşılarını yaptırmak ve hastalandıklarında bir veterinere götürmektir .	1543
Erkekler 700g -- 1000g , dişiler ise 1000g -- 1500g ağırlığındadır .	1544
Plaka zırh , demir veya çelikten dövülen , tarihî bir kişisel zırh çeşidi .	1545
Ancak , fetihlerin durması ve savaşların kısır savunma savaşlarına dönmesinin ardından Roma maliyesi zor duruma düştü .	1546
Bu tip katiller bazen çocukken tacize uğramış ve bu olaylar onların yetişkin hale geldiklerinde güçten mahrum ve yetersiz olarak hissetmelerine sebep olmuştur .	1547
Civar köyler birbirleri ile haberleşerek aynı güne denk getirmezler .	1548
Bir sonraki haftada ise Karabükspor maçında yine sonradan dahil oldu .	1549
Dillerini ise Yugtun ya da Yugcetun ('insana benzer , insan gibi ' ) olarak adlandırırlar .	1550
Halk ve Divan edebiyatlarının farkları üzerinde çok durulsa da aynı konuyu dile getiren bu iki şiir arasında aslında birtakım şeklî hususiyetleri dışında fazlaca bir farklılık yoktur .	1551
Uzun bir süre hocasız kalan takım , 17 Şubat 2010 tarihinde Türkiye Futbol Federasyonu'nundan yapılan açıklamada Guus Hiddink'in göreve getirilmesinin bildirilmesiyle hocasını bulmuş oldu .	1552
Kara filmlerde doğaüstü ( bkz : korku filmi ) , spekülatif ( bkz : bilim kurgu filmi ) ya da müzikal motifler de yoktur .	1553
Böylece Hint Okyanusu'na açılan önemli körfezlerin ikisi de Osmanlılar'ın eline geçmiş oldu .	1554
Cantodea , aynı zamanda `` insanlık'ın önünde '' canlı performans sergilemeyeceğini de ifade etmiştir .	1555
Buna ilave olarak ' Café Parisien ' birinci sınıf yolculara çardak biçiminde dekorasyon ile süslenmiş güneşli veranda altında mutfak hizmeti vermekteydi .	1556
Ancak Grek İttifakı Termopylae Muharebesi'nde yenilgiye uğradı ve Grek İttifakı Donanması da Artemision Deniz Muharebesi'nde , kesin sonuç elde edemeyerek geri çekildi .	1557
Birçok eski kaynak Pisagor'un önceki yaşamlarını hatırlayabildiğini doğrulamaktadır .	1558
Bu açıdan Joker'in gerçek kökeni belirsizliğini koruyor .	1559
Bu muharebede Birleşik Filo'ya dahil üç zırhlı batmış , dört zırhlı da ağır biçimde hasar görerek savaş dışı kalmıştır .	1560
Mustafa Kemal Paşa'nın emir ve komutasında , Türk ulusunun kanıyla yapılan en uzun meydan muharebesi ; Türk Kurtuluş Savaşı tarihine de subay muharebesi diye geçen Sakarya Destanı 21 gün 21 gece devam etmiş ve 13 Eylül günü Yunanlıların Sakarya Nehri'nin doğusunu tamamen terk etmesiyle son bulmuştur .	1561
Radiative Transfer in Slabs of Finite Thickness '' kitabında `` Bu öncü çalışmanın bir sonucu olarak yeni analitik işlemler ortaya çıkarılmış ve sadeleştirilmiş , hesaba dayalı çözümler elde edilmiştir .	1562
Konsantre şekilde kaliforniyum üzerindeki ilk deneyler 1958'de yapıldı .	1563
Yaygın bir kanıya göre yeryüzünde Hıristiyan dinini benimseyen ilk ulusal topluluk Ermenilerdir .	1564
Projeleri seçmek , onaylamak ve takip etmek	1565
Cumhuriyetçilerin kaybedilen yerleri almak için başlattığı şiddetli saldırıları küçük başarılarla sonuçlandı .	1566
Yerine gelen Marcel Koller takımı kurtarmak için altyapı oyuncuları Lukas Podolski ve Lukas Sinkiewicz'i takıma aldı ancak başarısız oldu .	1567
Zımparalama , buzun ve içindeki kayaların kayayatağı üzerinde kayarak zımpara kağıdı gibi davranması ve altındaki yüzeyi pürüzsüz hâle gelene kadar zımparalaması sürecidir .	1568
Gahirgiller geleneksel olarak çalgıcıdırlar .	1569
İki veya daha fazla önermeden `` ve , veya , ise mantıksal bağlarını kullanarak bileşik önermeler kurulabilir .	1570
Bunlar gerçek hayattaki insan gençlerin karşılaştıkları sorunlardır .	1571
Kinetik enerjinin ikinci dereceden bir denklem olmasından dolayı hız ortalama hızdan daha büyüktür ancak yüksek enerjili atomların sayısı düştüğünde aynı zamanda düşüşte o kadar çok olacaktır ve hız atomlar arasında eşit olarak dağıtılacaktır .	1572
Sevi , 15 yaşına kadar Tevrat , hadis , fıkıh konularına vakıf olmayı başardıktan sonra Kabala eğitimine başladı .	1573
Güçlü fiziğiyle dikkat çeken Cris , takımının savunmasındaki duruşuyla beğeni topladı .	1574
Dolayısıyla Anadolu'daki en yüksek otoriteye sahip Asurlu bu elçilerdir .	1575
Yuval'ın araştırmasına göre çarpıtılmış Hristiyan raporlarında eğer Yahudiler kendi çocuklarını öldürebiliyorlar ise pekala Hristiyan çocukları da öldürebilecekleri belirtilmiştir .	1576
İsrail'de , özellikle merhum Yahudi dürüst bir insansa , bu kişinin hevra kadişası olmak ve mezarını hazırlamak onursal bir hareket olarak kabul edilir .	1577
Kudüs ne müslümanlarca ne de Hristiyanlarlaca yaşanır bir şehir olmaktan çıktı .	1578
Bayraklı şehir planı bu tür kent dokusunun Batı dünyasındaki en erken örneğidir .	1579
Çocukluk ve öğrencilik yılları	1580
Deena Weinstein metal müzik konserlerindeki dans şeklinin fiziksel güç gerektirmesinin dinleyici kitlesinin çoğunluğunun erkek olmasından ve aşırı heteroseksüelist ideolojiden kaynaklandığını söyleyip eleştirmiştir .	1581
Avrupa tarzı yürütmede sadece süre sonuna kadar uygulanabilir .	1582
2007'deki bilgilere göre antisemitizm iddialarının arttığı dönemde 20,000 kişilik güçlü Yahudi nüfusunda beşte bir oranında azalma gerçekleşti .	1583
2010 nüfus tahminlerine etnik nüfus dağılımı ; % 66.2 Beyaz ( % 54.1 İspanik olmayan beyaz ) , % 8.1 Afroamerikan , % 1.2 Amerikan ve Alaska Yerlisi , % 7.2 Asyalı , % 0.6 Hawai ve pasifik yerlisi , % 4.7 2 veya daha fazla ırktan melez şeklindedir .	1584
Idolator sitesinden Becky Bain fragmanları şu şekilde özetledi : `` Bieber üzerinde dolanan birçok kadın eli , büyük beyaz bir spotun önünde Michael Jackson duruşu ve bir yangının önünde ve suyun altında tehditkar bir poz . ''	1585
Savaş sürmekteyken önceden Şogun yönetimine bağlılık gösteren bazı yerel daimyolar saf değiştirecektir .	1586
Antonia zamanını ders çalışmaktan ziyade oyun oynamakla geçiriyordu .	1587
Fakat dinsel törenlerle davranış şekilleri içten gelerek yapılır ve etkileri , eyleme tenezzül etmeden önce görülür .	1588
Insane Clown Posse ve Eminem arasındaki sataşmalar daha sonra da devam etti .	1589
Saltanatının sendeleyen bir başlangıcı , şanlı bir ortası ve trajik bir sonu vardı .	1590
Bu kömür miktarı , gemilerin 10 kn ( 19 km / sa ; 12 mil / sa ) hızla 4.300 deniz mili ( 8.000 km ) menzile ulaşması için yeterliydi .	1591
Bundan sonra taraflar siperler ve istihkamlar kurmaya başladılar .	1592
Kendiliğinden fisyon başına ortalama ise 3,7 nötrondur .	1593
Açıklamada , bu tür saldırıların uluslararası toplum tarafından da kınanması gerektiği belirtildi .	1594
En yaygın görülen süreç , hassas plak olarak adlandırılan yumuşak plakların yırtılmasıdır .	1595
Eğer Van der Heul gerçekten Afrika kökenli ise bu gerçek onu en yüksek rütbeli siyah korsan yapar .	1596
Akabinde Kanadalı meşhur Royal Winnipeg Bale grubuna katıldı ve bir daha Sovyetler Birliği'ne geri dönmeyeceğini ilan etti .	1597
Cerayanla birlikte televizyon , cerayanlı fırın , cerayanlı yayık ilk etapta evlere girdi .	1598
Belli başlı göçmen balık türleri , palamut , lüfer , kolyoz , uskumru , torik , mezgit , hamsi , sardalya , vs. mevsimlere göre yer değiştirmeyen önemli balık türleri ise , gümüş , tekir , dil , pisi , kefal , lapin , kupez , karagöz , mercan , barbunya , iskorpit , alyanak , kalkan ...	1599
Calderon sezon sonunda İspanya milli takımında oynamak için bir fırsat yakaladı .	1600
Aynı dergiden Jody Rosen ise `` Gaga , öz saygı ile serbestçe dalgalanan saçların özgürlüğü arasındaki bağı yaratan ilk şarkıcı değil .	1601
Koyun da sığırla birlikte insanın ilk evcilleştirdiği hayvanlardan biridir .	1602
İncecik toz halindeki toz bulutları , yanıcı veya patlayıcı olabilir .	1603
Halen Miami Heat takımın takım başkanıdır .	1604
Dürzî nüfusu konusunda kesin bir bilgi olmamakla birlikte değişik kaynaklara göre sayılarının 1.000.000 ile 2.500.000 arasında olduğu sanılmaktadır .	1605
Las Vegas'ın hemen batısında bulunan Spring sıradağları eyaletin güney bölgesinde yer alır ve en büyük sıradağlardır .	1606
11 Nisan 2011'de ceza alması nedeniyle adaylığı kabul edilmeyen Dicle'nin adaylığı , getirilen belgeler sonucu kabul edildi .	1607
Kırım Kuvvetleri'nin Viyana önlerine kadar düzenledikleri akınlar ve kalenin aldığı yardımlara rağmen direnemeyecek duruma gelmesi üzerine kale komutanı Forgacs kaleyi bazı şartlarla boşaltmayı kabul etmiştir .	1608
Cauchy sonsuz küçüğü 1821'de sıfıra yönelen diziler olarak tanımlamıştır .	1609
Mikrodalga göğünün 13 milyar ışık yılından daha uzakta bulunan bâzı büyük unsurlar , Güneş Sistemi'nin hem hareketi , hem de duruşuyla hizalanmış gibidirler .	1610
Alacakaranlık serisinde Carlisle Cullen karakterinin Peter Facinelli canlandırmıştır .	1611
Kız tarafı `` Allah kader etmişse bizim ne diyeceğimiz olabilir '' diyerek olumlu cevap bildirirler .	1612
Avustralya Tugayı ise Kocaçimen Tepe'den Balıkçı damları'na kadar olan kesimi tutarak çıkarma sahilinin sol kanadını tutacaktır .	1613
İki hafta önceki Singapur Grand Prix'inde 15. başlayarak yarışı kazanan Alonso , böylece üst üste ikinci galibiyetine ulaştı .	1614
Asıl kurucusu Şeyh Yavsi ya da onun babası olmalıdır .	1615
Bu sayede toplar , atışları daha isabetli silahlar haline geldi .	1616
Bazen de bilinsice yapılan bir alışkanlıkla olarak taşır yalnızca .	1617
Yukarıda bahsedilen soru sorma işlemi tam olarak böyle yapılır .	1618
Lefkoşa Surları ise 8 milden 3 mile indirilerek yeniden yapılmıştır .	1619
Fakat sonuç alamaz .	1620
Her dönemde farklı şifreleme teknikleri kullanılsa da kriptografi alanındaki asıl gelişmeler süper bilgisayarların icat edildiği son dönemlere dayanmaktadır .	1621
Köy fotoğrafçısı Sedat taş'ın bir karede 82 kişi halay çekerken tespit edilmiştir .	1622
Karada bu gelişmeler yaşanırken Şogun donanmasının komutanı Enomoto Takeaki , gemilerini teslim etmeyi reddeder .	1623
Her ne kadar Yahudi olmayanlar bunu engellemeye çalıştıysa da , MÖ 456'da 5000 kişilik Yehuda'ya dönen ikinci bir grubun önderliğini Ezra ve Nehemya yaptı .	1624
David Robinson'ın ardından en değerli oyuncu ödülünü sıralaamasında ikinci sırada yer aldı .	1625
Uşşak kelimesi iki anlama gelmektedir .	1626
Terörle mücadelede Türkiye hükümeti ile dayanışma içerisinde olduğumuzu belirtmek isteriz '' açıklaması yapıldı .	1627
Türkiye'deki profesyonel liglerde stadyumlardaki tel örgüleri kaldıran ilk takım olmuştur .	1628
Bugün için Afro - Asyatik ve Nijer - Kongo ailelerinden gelme 300'den fazla yerli dil tespit edilmiştir .	1629
Pek çok dile tercüme edilen Hans Christian Andersen'in `` Küçük Deniz Kızı '' adlı öyküsü de bu tezi destekler .	1630
1.200 çalışanı olan Air Berlin'in genel merkezi de Charlottenburg - Nord'da bulunmaktadır .	1631
Papa Franklardan yardım istedi .	1632
Çalışmalarımız Dünya Sağlık Örgütü ( World Health Organization - WHO ) ile yaptığımız iş birliğinden çok büyük destek alır .	1633
Romanya'daki Tuna Deltası , Avrupa deltaları içinde büyüklük bakımından ikinci , korunmuş alan bakımından ilk sıradadır .	1634
Newton tarafından `` İtme '' kavramı hareket ettirici kuvvet olarak , `` Momentum '' kavramı ise hareket olarak ifade edilmiştir .	1635
İlçenin Ekonomisi genelde tarım ve hayvancılığa dayanır .	1636
Yıllar sonra Mustafa Kemal'in Nutuk adlı eserinde tam metnine yer vereceği mektubu yüzünden Halide Edip , `` mandacı '' olarak suçlanmış , hatta `` hain '' olarak değerlendirilmiştir .	1637
Her iki parça da yerli melodi ve ritimlerden yola çıkılarak yapılmış bestelerdir , büyük ilgi görür .	1638
Kuramdaki temel fikir , gerçekliğin esas bileşenlerinin rezonans frekanslarında titreşen ve Planck uzunluğunda olan ( 10 mm civarı ) sicimler olduğudur .	1639
Turnagöl yaylasına uzun yıllar boyunca her yıl Turnalar Temmuz ayında gelir konaklar , civciv çıkarır Ağustos ayı sonlarında da göçerlerdi .	1640
Aynı yazar Ekim 2008'de yapılan bir araştırmada İberya ve Balear Adalarındaki soyağaçlarının Fenike kökenli olduğunu gösterdiğini belirtir .	1641
Kısaca , Papalık Makamı , Katolik Kilise'sinin merkezi yönetimi olarak kabul edilebilir ve nihayetinde alışılagelen en basit isimlendirmesiyle ( resmi olmayan isimlendirmesiyle ) buna Vatikan denilir .	1642
Annesi ve Tiberius arasındaki ilişkiler katil ve komplo suçlaması arasında hızla kötüleşti .	1643
Firmanın her bölümde gösterdiği performans , aynı alandkia dünyadaki en iyi uygulamalarla karşılaştırılmakta ( benchmark ) ve firmanın dünya yeri tespit edilmektedir .	1644
Nazi Partisi'nin iktidara yükselişi nedeniyle 1933'te Almanya'yı terk etti ve Amerika Birleşik Devletleri'ne yerleşti .	1645
Bölgede 39,900 kişi ( % 0,6 ) `` Çinli '' asıllıdırlar ve 39,500 kişi veya % 0,5'i `` diğer etnik grup '' tandır .	1646
Halihazırdaki earl topraklarını değiştirmez .	1647
^ Tuna'nın eserinde Sümerce kelime anlamları , alıntılanan kaynaktaki dille verilmiştir .	1648
Çeltek isminin TDK sözlüğüne göre kelime manası halk ağzında ; çoban yamağı , yardımcı , uşak'dır .	1649
Beomondo Anadolu'da ilerlerken gelecekte Antakya'yı eline geçirip orada kendi hükmünde bir devlet kurma planları yaptığı , Haçlı Ordusu Toroslara geldigi zaman gösterdiği tutumundan iyice anlaşılmaktadır .	1650
3 Kasım 2002 seçimi öncesinde AK Parti Genel Başkanı sıfatı taşıyan Recep Tayyip Erdoğan'ın adaylık başvurusu YSK tarafından reddedilmiş , bunun sonucunda Erdoğan seçime girememiş ve milletvekili de olamamıştı ve daha sonra yapılan ve CHP'nin de destek verdiği yasal değişikliklerle Erdoğan'a vekillik yolu açılmıştı .	1651
İsrail İstatistik Kurumu'na göre , 2010 daki Arap nüfusunun 1.573.000 idi ve ülkenin toplam nüfusunun % 20.4'ünü oluşturmaktaydılar .	1652
Osmanlı Kaynaklarına Göre Şebeş Muharebesi	1653
Ruhumun kaçınılmaz kusurlarını görünmez kılabilmesine hep güvendiğim bir varlığın kaybını kabullenemiyordum . '' diye yazacaktı .	1654
Alman kuvvetlerinin bu yolla güçsüzleştirilmesi , Alman komutanlığını yeniden Moskova'ya taarruz etmekten alıkoyacaktı .	1655
Kullanıcı ilerideki yazılımın / ürünün kullanıcısıdır .	1656
Anadolu'dan kağnıları ile buraya topluca göç eden Türk halkı , bu ilginç taşıma araçlarının ismini , yerleştikleri köye ad olarak koydular .	1657
Şayenlerde kafa derisi dansı eski zamanlarda hèè - man - èh ( `` yarı erkek - yarı kadın '' ) denen ve yaşlı adam kıyafeti giymiş iki ruhlu tarafından yapılırdı .	1658
Zaten sığ olan toprak , sürülmesi sırasında tabandan çıkan irili ufaklı taşlarla kaplıdır .	1659
Rönesans dönemi plaka zırh takımı : miğfer , boyunluk zırh ( veya bevor ) , omuzluk zırh ( veya kolçak ) , dirseklik zırh , ön kol zırhı , zırh eldiven , gövde zırhı , kalçalık zırh , tasset , but zırhı , zincir etek , uyluk zırhı , dizlik zırh , dizçek ve sabaton parçalarından oluşmaktaydı .	1660
Banco di Torino'nun kuruluşuna katıldı .	1661
Ortadoğu'da İslami militanlar ile İsrail arasındaki savaşın tekrar alevlenmesi bir ay kadar önce olmuştur .	1662
Altı sigma ile süreçlerin arzulanan kalitede olup olmadığı ve kalitenin sayısal değeri görülebilir .	1663
Burada son kaldırma işlemi için batık yaklaşık bir buçuk yıl hazırlanmıştır .	1664
Seçimle oluşacak bir meclis , o günün deyişi ile `` Şüra - yı Ümmet '' , sorunları kökünden çözebilecektir .	1665
İzleyen savaş süresince , Kakashi'nin Sharingan'ı kullanmasından dolayı bugünkü şöhretine kavuşur .	1666
Düşüncesiyle onu katlettirdiler .	1667
ABD Dışişlerine göre , Kasım 2004'te Venezuela hükümet savcısı Danilo Anderson suikaste uğradıktan sonra `` hükümet , gazeteci Orlando Urdaneta'nın bir ABD televizyon programında Anderson'un ölümünde İsrail'in parmağı olduğunu ima eden hicivli yorumunu kullandı . ''	1668
Bu albüm Rivers'ın boğuk , ses duvarı korumalı teknikleri ile Sopor Aeternus'un demo kayıtlarını bir araya getirmiştir .	1669
İlk yerleşim yerleri ise Hattuşaş'dır .	1670
Bu , Lüleburgaz ve Kırkkilise Muharebesinin tam tersine düşmana saldırı ve kuşatma amaçlı değil ; Büyükçekmece Gölünden İstanbul'un kuzeyindeki Terkos Gölü'ne kadar olan hat boyunca savunma yapmak ve Bulgar saldırılarını geri püskürtmek için siper ve mevzii savaşı kurulu bir taktikti .	1671
Buna göre Schleswig Holstein eyaletinde en az 8 ila 10 bin arasında Dan dilinde konuşan kişinin varlığı öngörülmektedir .	1672
Alternatif tıp çevreleri arasında alternatif tıbbı modern kurumsal tıbbın tamamlayıcısı ( complementary ) olarak görenler olduğu gibi konservatif tıbba karşı pek çok yönden benimsenebilecek tek seçenek olarak görenler de bulunmaktadır .	1673
Kuzey taarruz kolunun , takviye edilmesine karşın ilerleyememesi üzerine Mareşal Malinovski , güney taarruz kolunu Debrecen yönünde kuzeye çark ettirerek bu bölgedeki Alman - Macar kuvvetlerini Oradea civarından atmaya karar verdi .	1674
Burada George Balanchine'in geliştirdiği dans stilini öğrendi .	1675
Kuzeyinde Cebelitarık İspanya'yı Fas'tan ayırır .	1676
Seçilmişler hiçbir canlıyı incitmezler ve asla cinsel ilişkide bulunmazlar .	1677
Sağ anıtın altında ise `` Birleşik Tüm Dünya İnsanları Uzun yaşasın '' yazmaktadır .	1678
İlk etapta Fransızları ülkeden çıkarma gayesinde olan dernek , bu dönemde pek etkinlik gösterememiştir .	1679
Yüzde arkaik tebessüm yer alır .	1680
Bunun üzerine Rua , Doğu Romalı tüccarların Hun İmparatorluğu'nda ticaret yapmalarını ve ücretli asker toplamalarını yasaklamıştır .	1681
Tarihin belirlenmesi konusunda araştırmacılar anlaşamazlar .	1682
Bu dine inananlara Dürzî denir ( çoğulu Durûz ) .	1683
Tunus sahillerinin İspanyollar tarafından fethedilmesi ( 1535 - 74 ) , Bizerta , Susa , Safakes ve diğer liman şehirlerindeki Yahudi cemaatlerini olumsuz etkiledi ; bunu takip eden Osmanlı hakimiyetindeki Tunus'ta Yahudiler bir nebze güvence altına girdi .	1684
O kadar uygun vücudu ve karakteri olan bu kişinin , tabiatin kendine armağan ettiği belagat , şans ve servet bakımından tek üstü İmparator'un kendisiydi .	1685
2002 - 2003 : Ayrılsak da Beraberiz ( TRT 1'den geldi , Star TV'ye geçti . )	1686
İlk gelenler Kartli'ye yerleştirilmişlerdir .	1687
Albüm , - önceki demo kayıtlarında olduğu gibi - darkwave tarzda bir müzik ile neoklasik bir stilin birleşimiyle beraber , Anna'nın işkence çekiyormuş izlenimi veren sesini ve tekrarlı bir şekilde işlenen ölüm temasını içermektedir .	1688
Kesilen kurbanlık hayvanın eti , komşulara ve muhtaçlara payedilir .	1689
Bunun yanında , Şampiyonlar Ligi'nde elde ettiği yedi şampiyonluk ile Real Madrid'in ardından en başarılı ikinci takım olmuştur .	1690
Dönem Milletvekili Seçimlerinde % 46,6 oy alarak 341 milletvekili çıkaran Adalet ve Kalkınma Partisi , Recep Tayyip Erdoğan'ı başbakanlık koltuğuna ikinci kez taşıdı .	1691
Klasik mekanik çok başarılı olmasına karşın , 1800'lü yılların sonlarına doğru , siyah cisim ışıması , tayf çizgileri , fotoelelektrik etki gibi bir takım olayları açıklama da yetersiz kalmıştır .	1692
Zırhlı , 1916 Noelinden önce tatbikat sonrası onarımlar için yapıldığı yere geri döndü .	1693
Osmanlıda olduğu gibi , dindar toplumlar arasındaki işbirliğine inanarak , İran Şiiler'iyle , İsrail Musevi'leriyle ve Hindu Vişnu'larıyla ilgili çalışmalar yapmaktadır .	1694
Bu meclis Kanuni Esasi'ye göre `` Meclis - i umumi '' olarak adlandırılmıştı .	1695
Mora Yarımadası'na çekilen Grek İttifakı birlikleri dar Korint Kıstağı'nı tahkim ederek savunma durumu aldılar .	1696
Cemiyet , iki ay sonra kapandı .	1697
Piyade Alayı Komutanlığı görevlerinde bulundu .	1698
Ebû Yakûb Yusuf Hemedanî , Hoca Ahmed Yesevî ile Abdulhalik - ıl Güjdevani'nin hocasıdır .	1699
Bulls 4 - 0'la Magic'i süpürürek finale çıktı ve NBA şampiyonu oldu .	1700
Tukididis Yunanistan'a İkinci Pers Saldırısı ile Peloponez Savaşı arasında gerçekleşen önemli olayları kısa kısa vermiştir .	1701
Daha sonra Forrest hastalanan annesi için eve geri döner ve bir süre sonra annesi vefat eder .	1702
Çaykovski'nin bu eserinin değişik versiyonları , çok çeşitli defalar çok farklı kanallarda gösterilmiş olmasına rağmen , bu balenin Baryshnikov versiyonu Emmy Ödülü'ne aday gösterilen iki versiyondan birisidir .	1703
Her âşığın yüceliği , sevgilisinin yüceliği miktarıncadır .	1704
Göçmen Rumen Yahudi nüfusu , New York City'nin , Allen Street , Ludlow Street , Houstan Street ve Grand Street sokakları arasında kalan 15 blokluk alanda yoğunlaştı .	1705
İngiltere ve Amerika'da ilk 20'ye girdi ancak Black Sabbath ilk defa Platin albüm alamamıştır , 16 Haziran 1997'de Altın albüm almaya hak kazanmışlardır .	1706
Filmin rol listesinde adı geçmemesine rağmen Lopez Independent Spirit Award En İyi Yardımcı Kadın Oyuncu ödülünü aldı .	1707
1992 yılındaki Londra , Wembley konserinde Michael , Black Or White şarkısını tamamıyla canlı söyledi .	1708
Holmes sıklıklasigorta dolandırıcılığı ve bilirkişi hilelerine başvurmuştur .	1709
Lapseki adının kaynağı ile ilgili araştırmalarda iki rivayetten bahsedilmektedir .	1710
( Eski Hıristiyan Kardeşler üyesi bir gönüllü ve İrlanda Kilisesi'nden -- Anglikan Protestan - bir papazda bu birlikte savaşarak aynı bölgede öldü .	1711
Tüm bunlara rağmen teorik kimya alanına bir tek çalışmayla en fazla katkıyı yapan Amerikalıdır .	1712
Korucak köyü , Malatya Dağları'nın ( Toroslar ) yüksek zirvelerinden biri olan Karlık Dağı'nın ( 2570 metre ) güneydoğusunda ve köy evlerinin karşısında , tüm heybetiyle tepelerin ardından yükselen Akdağ'ın ( 2510 metre ) ise kuzeydoğusunda yer almaktadır .	1713
İlçenin kuzeyinde Manyas ilçesi , doğusunda Susurluk ve Kepsut ilçeleri , batısında İvrindi ve Balya ilçeleri , güneybatısında Savaştepe ilçesi , güneydoğusunda Altıeylül , Bigadiç ve Sındırgı ilçeleri ile güneyinde Manisa'nın Kırkağaç ilçesi bulunmaktadır .	1714
Bu çıkıntı Bizans kaynaklarında Phrixu Limen olarak adlandırılmaktadır .	1715
Hepburn oyuncuşuğa yönlendirildi ; fakat üniversitedeki roller iyi notlara bağlıydı .	1716
Bununla birlikte 1956'da Evelyn Hooker , bir çalışmada kendini eşcinsel olarak tanımlayan erkeklerin mutlulukları ve iyi ayarlanmış mizaçlarını , heteroseksüel erkeklerinki ile karşılaştırıp herhangi bir fark bulamadı .	1717
Bu kapsamda direniş örgütleriyle görüşmeler yapılıp yönetim bunlara bırakılacaktı .	1718
Bu komisyon , olan olayları inceleme altına aldı .	1719
Cantodea hakkında bilinen tüm bilgiler , onunla yapılan röportajlar ve kendisinin yayımları ile elde edilmiştir .	1720
Diğer önemli nehirlerin başında Bulgaristan'da doğan Meriç Nehri , Arnavutluk'ta akan Drin Nehri ve Makedonya'da doğan Vardar Nehri'dir .	1721
Ergen bireylerin renkleri daha soluk ve alt tüyleri daha az desenlidir .	1722
Eğer çift oktan sonraki değerin kendisi çok büyük bir sayı ise , yukarıdaki işlemler bu değere tekrarlanarak uygulanabilir .	1723
Monaco Prensesi Stéphanie , şarkıda `` Mystery Girl '' olarak geçen kişi , konsere katılmıştı .	1724
Ana Lynch'in oğlu ve Che'nin babası Ernesto Guevara Lynch 1900'de doğmuştur .	1725
Hadrian , Trajan'ın İran seferine onun karargâhında legate olarak katıldı .	1726
O. noktasında yer alan bir rahatsızlıktır .	1727
Yumuşak Saatler ya da Eriyen Saatler olarak da bilinen eserde , geniş bir kumsal manzarası önünde eriyen cep saatleri resmedilmiştir .	1728
O hem de rockçı giysiyle dönerek çıkar ve heavy metal şarkısı çalar .	1729
Ama sonra Birinci Bölük'e katılmıştır .	1730
Önceleri genellikle perconfusus olarak adlandırılmıştır .	1731
Daha sonra kasabadan beş yüz kadar Türkü bir gemiye bindirip Anadolu açıklarında ıssız bir adaya bıraktılar , burada da açlıkla karşı karşıya kalan Türklerden hayatta kalanlar bir Fransız tüccar tarafından kurtarıldı .	1732
Ejderha Süvarileri , Galbatorix ve 13 Tövbekar tarafından yok edilene kadar ülkeyi yöneten efsanevi gruptur .	1733
Hulli ölümüne kadar Assur'a sadık kalır .	1734
Bu dönemden kalan en önemli albüm , Fransa'da RCA firmasından çıkan `` Hitit Sun '' Türkiyede `` Düm - Tek '' tir .	1735
Bu noktada emperyalist yayılımcı politikaları Komançilerin güçlü bir ulus olmasını sağlamıştır .	1736
Ə harfi kimi latin alfabelerinde , özellikle el yazılarında Эə biçiminde de kullanılır .	1737
Kiril Є harfinin Latin karşılığı Ë harfidir .	1738
Mükemmel kuruluşlar , politika ve stratejilerini destekleyecek , müşterilerini ve diğer paydaşlarını tam olarak tatmin edecek ve onlar için katma değerin artmasını sağlayacak biçimde süreçlerini tasarlar , yönetir ve iyileştirirler .	1739
Dağlık bölgeleri ağaçlara , ( ardıç , meşe , sedir vd . ) ve diğer dağ bitkilerinin büyümesine olanak verir .	1740
Akhisar Belediyespor üç hafta aradan sonra puan almayı başarsa da haftayı on altıncı sırada tamamladı .	1741
Ashe çifti Aralık 1986'da bir kız çocuğu evlat edindi .	1742
Fin istihbaratı , Sovyet askeri kodlarının bir kısmını kırmıştı ve onların düşün düzeyli iletişimini okuyabilmekteydiler .	1743
Güney Amerika kızılderililerinin çoğunun dillerinde , ruh , gölge ve imaj kavramları aynı sözcükle karşılanır .	1744
Türkiye Basketbol Ligi'nin oynanamaya başladığı 1966 - 67 sezonundan itibaren de gücünü koruyan sarı - lacivertli takım aynı sezon ilk kez düzenlenen Türkiye Kupası'nı müzesine götürürken 1967 - 68 sezonunda ilk kez düzenlenen Avrupa Kupa Galipleri Kupası'nda Türkiye'yi temsil etti .	1745
Çoğu protein , biyokimyasal tepkimelerde katalizör işlevi olan enzimlerdir ve metabolizma için yaşamsal bir role sahiptir .	1746
Kariyerinin başlarında Eminem , kendi gibi Detroit'ten olan rapçi Royce da 5'9 '' ile Bad Meets Evil adında bir grup kurdu .	1747
Buna rağmen , İsrail , saldırılardan hemen sonra Gazze şeridindeki 7 hedefi vurarak , Kurtuluş Cephesinin liderini ve dört militanını öldürdü .	1748
Parker'ın bu girişimleri sigorta şirketi tarafından anlaşılmış ve Parker tutuklanmıştır .	1749
Birçok federasyonda takım kemerleri kazandılar .	1750
Çömlek deoxidizing alev kullanılarak pişirildi ki bu kül rengi mavisi özelliğine dönüşmesine sebep oluyordu .	1751
Farkında olmadan Tanrı'yı yarattı .	1752
Türkiyede büyük yankısı olur bu ödülün .	1753
Böylece kara taşımacılığına a uygun bir alanda olurdu okul .	1754
WrestleMania XXV'de Big Show'un da dahil olduğu üçlü maçı kazandı ve kemerini Edge'den geri aldı .	1755
Ksenon elementi , iki ana izotopun izleyicisi olduğu için , göktaşlarındaki ksenon izotopu oranı Güneş Sistemi'nin oluşumunun araştırılmasında önemli bir araçtır .	1756
Ancak kronolojik bilgi hemen hemen hiç vermez .	1757
Cole hiçbir desteğe gerek kalmadan sadece kendi yaptıkları ile televizyon dünyasında bir yıl ayakta kalabildi .	1758
20 Kasım 1999'da yapılan 6. büyük kongrede ihraçlarla gücünü budadığı muhalefetin adayı Köksal Toptan'ı rahat biçimde yenerek tekrar genel başkan seçildi .	1759
`` Mean '' , Taylor Swift'in üçüncü stüdyo albümü Speak Now'da yer almaktadır .	1760
Dahası 1941 yılındaki yenilginin kayıplarından sonra komuta kadrosu ve genç subaylar ancak yeniden oluşturuluyordu .	1761
Ö 756 da Ege kıyılarından gelen Miletoslular tarafından kurulduğunu söylerken Bessarion ve Kritobulos adlı kronologlar da Arkadıa halkı tarafından kurulduğunu gösterilir .	1762
Konservatuardaki çalışması sırasında Zeki Müren'in de hocalığını yapan Rikkat Uyanık daha sonraları Barış Manço'yla beraber televizyon programlarına da katıldı , şarkı söyledi .	1763
Kaplumbağalar tekerlekli paten boyutunda tanktırlar .	1764
Antikçağ Yunan ve Roma tarihçileri Strabon ( Geographia 11.2 ) ile Büyük Plinius ( Chorographia 1.12 ) tarafından kaydedilen Kerketler / Cercetae ( Kerkétai Κερκέται ) halkı ile Çerkeslerin ilgisi olduğu düşünülüyor .	1765
Böylece Osmanlı altınları da eşrefi , şerifi adlarıyla anılmaya başlandı .	1766
2009 - 10 sezonu başlamadan önce Raptors takımı ekibin Oyun kurucu rotasyonunun yetersiz olduğunu düşünerek takıma Jarret Jack takviyesi yaptı ve Calderon'la birlikte bu ikiliyi başbaşa forma savaşına bırakmış oldu .	1767
Büyükbabası Dimitri Kitsikis ( 1850 - 1898 ) Nafplion ' da başsavcılık görevinde bulunmuş , 1865'te Midilli Adası ' ndan Atina'ya gelerek buraya yerleşmistir .	1768
Rus tarafında ise Amiral Rojestvenski başına isabet eden bir şarapnel parçası nedeniyle ağır yaralanır .	1769
Polyphemos ile Peyzaj ( 1649 )	1770
Bu dönem Toledo krallığı dönemi olarak adlandırılmaktadır .	1771
Mısır soyma sırasında bunlardan kime daha çok çıkarsa , o kişi diğerlerini mogalamış sayılır .	1772
Gemilerin sert dümen hareketlerindei hız kaybı % 30 azaltılmış , ağırlık merkezleri ise 1.05 m aşağı çekilmişti .	1773
İskitlerin ardından İranlı Medler , Aras Nehri'nin güneyindeki bölgeye hakim oldular .	1774
İlk İki Mektup	1775
Bölükler kuzeyden güneye doğru 8. , 7. ve 6. bölüklerdir ve sahillere takımlar halinde , yer yer manga düzeyinde yayılmıştır .	1776
Abhazcada Çerkesler için eskiden азахә ( pl : азахәқәа ya da азахәцәа ) kelimesi kullanılırken , günümüzde адыга biçimi kullanılmaktadır .	1777
Savaşın ikinci gününde Chōshū ve Satsuma ordularının başına İmparatorun yeğeni Ninnajinomiya Yoshiaki geçecek ve ordu imparatorluk ordusu ( 官軍 , kangun ) olacaktır .	1778
Adeta mesleğine aşık ve azimli bir mimardır ancak eskiden çalıştığı bürodaki patronun penis biçimindeki gökdelen projesini kabul edemez ve kendisine göre bir gökdelen tasarlar .	1779
Cumhuriyet tarihinin de ilk vagon ve lokomotif fabrikası ve Cer atelyesi TÜDEMSAŞ Sivas'ta 1939'da Sivasta kuruldu .	1780
20 Mart 2004 WrestleMania XX'de Christian , Jericho ile karşılaştı .	1781
2006 yılında , resmi sayılara göre , İsrail'deki Arap vatandaşların sayısı , Doğu Kudüs'teki vatandaşlığa sahip olmayan kişilerle birlikte , 1.143.500 olmakla birlikte İsrail nüfusunun 20 % sini oluşturuyordu .	1782
İspanyol oyuncu gelecek sezon 2001 - 02'de ACB Ligi ekibi Baloncesto Fuenlabrada takımına transfer oldu .	1783
Sakarya savaşı ve ondan önceki muharebelerde Türklerin taarruza geçememesinin sebebi TBMM'nin yeterli güce ulaşamamasıdır .	1784
Ortaçağ'da Arnavutlar genelde Arber adıyla anılıyorlardı .	1785
Bizans'a iyi niyetini açığa koymak için Emir Süleyman genç erkek kardeşi Kasım'ı ve kız kardeşi Fatıma'yı Bizans'a rehin olarak verdi ve Epir Despotu Teodor'un gayri - meşru kızı ve İmparator'un yeğeni olan bir genç kızı da kendi karısı olarak aldi .	1786
Çünkü , insanlar kıvılcımı , aşırı yük , büyük bir elektriksel iletkenin ( ör : yere giden bir yol ) veya zıt polaritede aşırı yüklü bir bölgenin ( pozitif veya negatif ) yanına yaklaştırıldığında nötralize olduğundan hissedebilir , duyabilir ve hatta görebilir .	1787
Tuthaliya seçilmişti .	1788
Ama Bilge sinir krizi geçirmektedir ve ağzına geleni söyler .	1789
Albümün tek teklisi olan Am I Going Insane ( Radio ) başarısız olmuştur .	1790
Her seferinde sadelikten yana olduğunu söylese de kıyafetleri pullu , ışıltılı , renklidir .	1791
Bu durum karşısında Türk ve Müslüman halk çareyi Türkiye'ye göç etmekte bulmuş ve büyük kafileler halinde aylar süren uzun yolculuktan sonra zulüm , açlık ve hastalık sefaletinden kurtulabilenler Türkiye'ye gelmişlerdir .	1792
Peker Açıkalın'ın diziden ayrılmasından sonra diziye Cesur rolü ile Gürgen Öz katıldı .	1793
Arnavutların çoğunlukta olduğu Kosova gibi Yugoslavya toprakları gene İtalyan nüfuzu altındaki Arnavutluk'a verildi .	1794
Hıristiyan halk , kendi dinlerini yaşayabileceği bir devletin himayesine girmek için çalışmalarda bulunuyordu .	1795
Napolyon bunun üzerine tahttan indirildi ve bu yönetim rejimi de Üçüncü Cumhuriyet'in kurulmasıyla fesholundu .	1796
Kuruluk mahallesinde birkaç aile en az toprağa sahip ailelerdendir .	1797
Ancak 19. yüzyılda standart bir yazı dili ihtiyacının belirmesiyle birlikte Osmanlı dili tartışmaları yoğunlaştı .	1798
Sternberg'in sessiz filmi Yeraltı ' nın ( Underworld , 1927 ) ticari başarısının nedeni Hollywood'un gangster filmleri akımını reddetmesidir .	1799
Ayrıca Ronaldo 2006 - 2007 sezonunda Premier Lig Yılın Takımında yer alan 7 Manchester United futbolcusundan biriydi .	1800
Bu dönemde araba motorlarının güçsüzlüğü ve hafif spor arabaların gelişmesi üzerine çalışmalara başladı .	1801
Donanım 2GB'a kadar desteklemektedir fakat ön kurulumdaki Xandros kernel yalnızca 1 GB'ı desteklemektedir .	1802
Efes Muharebesi İyon , Atina ve Eretriya kuvvetlerinin bozgunuyla sonuçlandı .	1803
Ders notu hiç tutmayan Einstein , hayat boyu arkadaşı kalacak olan Marcel Grossman'in titizlik ile tuttuğu ders notları ile sınavları başarılı ile geçebilmişti .	1804
Bayezid ise , dağların geçitlerini kuvvetli olarak askerleriyle kapatarak zorunlu güvenlik önlemlerini almıştır .	1805
Batman'in kemeri Detective Comics # 29 ( July 1939 ) ' da , batarang ve ile yarasa - şekilli araç # 31 ( Sept. 1939 ) ' da , karakterin kökeni # 33 ( Nov. 1939 )'da ortaya çıkmıştır .	1806
Kiev Knezliği bünyesindeki Doğu Slavları tarafından defalarca yenilgiye uğratıldıktan sonra , 1095 - 1106 tarihleri arasında Kıpçakların bir kısmı Şarukan'ın ( Şaragan შარაღან ) oğlu Atrak ( Atraka ათრაქა , Artuq ) önderliğinde kavimlerinden ayrılmış ve 750 km doğuya göç edip Alanların ( Osetlerin ) yanına yerleşmişlerdir .	1807
İçteki epitel gözeler ( podosit , `` ayak gözeleri '' anlamına gelir ) , yumakçık bazal zarının lamina rara eksterna katmanı üzerinde yer alıp , adetâ çok ayaklı gözeleri andırır .	1808
CHP Genel Başkan Yardımcısı Süheyl Batum , Dicle için şu formülü önerdi : `` 2002'de ne yapıldı .	1809
Kendisinin direktifi ile `` Diyanet İşleri Başkanlığı Kuruluş ve Görevleri Hakkında Kanun '' 22 Haziran 1965 de kabûl edilmiş ve Diyanet İşleri Başkanlığı'na yeni bir yapı kazandırılmıştır .	1810
Girdi kriterleri bir kuruluşun yaptığı faaliyetleri içerir .	1811
Çalışanları Mükemmelliğin Temel Kavramları konusunda eğitir	1812
White Silk ( Beyaz İpek ) Glana : Daha efendileri tarafından seksuel olarak kullanılmamış `` bakire '' kajiralara verilen isimdir .	1813
Bu tarza en büyük katkıyı ABD'li kaykaycı Rodney Mullen'ın yaptığı fikri kabul görür .	1814
Zengin olmasına karşın etrafında diğer varlıklı akranları gibi şımarık değil aksine alçakgönüllü bir kişiliğe sahiptir .	1815
Büyük buhran döneminde madencilik ve tarım sektörlerindeki büyük düşüşler sebebiyle Nevada kumarı 19 Mart 1931tarihinde yasal bir düzenlemeyle serbest hale getirdi .	1816
Merkezi 6 fit ( 1.8 m ) kalınlıktadır ve gövdeden 14 fit ( 4.2 m ) yükseklikte iki dikme üzeride durur .	1817
Borsaya benzer organize piyasalar mevcuttur , örneğin ulaşım ve sigorta alanı için hizmet borsaları , somut olarak örneğin gemicilik borsası .	1818
Siyonist lider , Doktor Menahem Ussishkin bu meclisi kullandı ve Filistin'de bir yüksek öğretim enstitüsünün kurulmasının ivediliğini dile getirdi .	1819
Her nekadar Karya Pers İmparatorluğu'na bağlı bir satraplık olsa da , oraya atanan Hekatomnus kendine avantaj sağlamayı bildi .	1820
Tarrytown'da iken Irving , antika Alman adetleri ve yerel hayalet hikâyeleri ile yakındaki Sleepy Hollow kasabası ile içli dışlı odu .	1821
Beşiktaş , 1982 - 83 sezonunda final grubuna kalmayı başardı .	1822
Polis aracının içindeyken , Niko taşıt içi bilgisayardan Liberty Şehri suçlular veritabanına girip , Liberty Şehri'ndeki farklı suçlar hakkında bilgi sahibi olabilir ve hatta ödül kazanmak için onların izini sürebilir .	1823
On beş yaşındayken , RCA Records'tan ayrıldı .	1824
Buna göre kardeşi Musa Çelebi ile anlaşarak onu Rumeli'ye Eflak üzerinden gönderecekti ve o Süleyman Çelebi'yi Rumeli'de oyalayıp hatta mağlup ederken Mehmet Çelebi Anadolu'yu ve Bursa'yı ele geçirecekti .	1825
Yine Antik Yunanistan ve Antik Roma dönemlerinde de tarımsal faaliyetler göze çarpmaktadır .	1826
İtalya daha önce hak iddia ettiği Slovenya'nın güneyi ile Dalmaçya'nın önemli bir bölümünü aldı .	1827
Yaygın biçimde inanılan savlardan biri , İtalya sözcüğünün antik dönemlerde Campania bölgesinin kuzeyinde yaşayan toplumların dili aracılığıyla Antik Yunancadaki Víteliú ( anlam olarak genç sığır , Latince : Vitulus - buzağı ) sözcüğünden geldiğini öne sürmektedir .	1828
Floransa'nın , Via Flaminia ve Via Cassia yollarının yapımında rol oynadığı bilinmektedir .	1829
Bu dönemde beslenme alışkanlıkları , Akdeniz mutfağının üç ana ögesi olan buğday , zeytin yağı ve şarap üzerine kuruludur .	1830
Buna rağmen üretici ve tüketicilerin gerekli parasal araçların miktarı ve vadeleri bağlamındaki ihtiyaçları çoğu zaman birbirinden farklı olmaktadır .	1831
Lincoln değişik bir tavır sergiler basını çağırması için Michael'ı zorlar , polisin Steadman'ı bulacağını umarak onlara yerini söyler .	1832
Mihrabat Korusu görkemli tarihine rağmen giderek küçülmüştür .	1833
Evvelâ bahçeye gidip lahana yapraklarını gövdesinden koparıp , toplarız .	1834
Arif : Cemile ve Osman'ın tüm hayatını etkileyecek olan Arif , gençliği siyasi mücadele içinde geçmiş biri .	1835
Sputnik'in başarısından önce ABD kendi teknolojisinin her alanda üstün olduğunu varsayıyordu .	1836
Bu , dönemin bir özelliği olarak siyasal alanda farklılaşma sürecinde olsalar bile savaşım içinde gelişen dostluk ve yoldaşlık anlayışının sürdüğünün ve yeni biçimlenen çevrelerin savaşımı sürdürebilmek için gerekli dayanışmayı göstermelerinin bir örneği olarak görülebilir .	1837
Hattuşili önemli politik başarılar ve uluslararası takdir kazanmıştı ; ancak Hattuşa'da tahtına çıkacak kişi ile ilgili düzenlemeyi yapmak da kendisi için önemliydi .	1838
Hadrian'ın Yahudiye'deki Yahudi karşıtı tavırları Bar Kokhba ve Rabbi Akiva önderliğinde büyük bir Yahudi ayaklanması'na yol açtı ( 132 -- 135 ) .	1839
Roma İmparatorluğu'nun yıkılmasından sonra kent Bizans ve Ostrogot istilalarına uğradı .	1840
Display Slave ( Sergilenen Köleler ) : Bir kervan veya toplulukluğun zenginliğini , güzelliklerini , sahip olduğu değerli şeyleri başkalarına sergilemek için , köle kızları görülecek bir yere zincilerler .	1841
Chomsky Massachusetts Teknoloji Enstitüsü'nde dilbilim profesörüdür .	1842
Û : Türkçe'de kullanılır .	1843
CAIV başkanı Abraham Levy Benshimol , Yahudi cemaatine yapılan saldırıda kimsenin zarar görmediğini de belirtti .	1844
Örnegin Kör oglunda Hoylunun delikli Tüfekle vuruldugu yerden yani Mertligin bozuldugu yerden Kitap kapattirilir ve Dirlik bozulmasin , Ayrilmasinlar denilerek sonuc sir edilirdi .	1845
Lwow kısa bir süre sonra İsveçlilere teslim oldu .	1846
Bergama ve civarındaki toprakları ise İzmir'e bağlanmıştır .	1847
Yalnız bu toplar tehlikeli olacağı düşüncesiyle patlatılmıştır .	1848
Farabi'ye atfedilen kitapların sayısı 100 ile 160 arasındadır .	1849
OKW , Güney Ordular Grubu'nu takviye etme için büyük çaba harcamıştır .	1850
Kara Panterler'in aktif bir üyesiydi .	1851
Gaara , Kazekage'nin gözünde , başarısız bir deney ve diğer köylülere karşı , hayatta bırakılamayacak kadar büyük , bir tehlike haline gelmiştir .	1852
Bazı ortodoks hahamlara göre , Xuetalar cemaat içi evlilikler yaptıkları için , Yahudi kanunları gereğince Yahudi bir anneden geldiklerinden Yahudi sayılmaktadır .	1853
Amerika Birleşik Devletleri Çevre Koruma Ajansı'nın ( EPA ) değerlendirmesine göre , bu modellerin ortalama yakıt tüketimi 10 L / 100 km ( 24 mpg - US ; 28 mpg - imp ) olup , 2 litre 2008 Mazda3 otomatik şanzımanlı modelin şehir içi ve otobanda 10 L / 100 km'yi ( 24 mpg - US ; 28 mpg - imp ) / 7.6 L / 100 km ( 31 mpg - US ; 37 mpg - imp ) bulmaktadır .	1854
Ne yazık ki camii duvarındaki bu kitabenin üzeri yağlı boya ile boyanarak tahrip edilmiştir .	1855
Köyde savaşlar sonucu ölen veya yaralananlar çıkmıştır .	1856
Kabaca söylersek , bozonlarda radyasyon bileşenleri bulunur , ancak bu fermiyonlardan yapılmış bir madde , süpersimetri icadı Bir sicim teorisi nasıl inceleneceği bozonları ve fermiyonlar arasında matematiksel bir ilişki nedeniyle fermiyonlar içerebilir .	1857
Milattan Önce 479'da kenti geri alan Atinalılar daha büyük surlar yaptılar .	1858
A5 Alman taburlarına 1998 ortalırında giriştir .	1859
Osmanlıca'daki üç noktalı Kaf - ı Nûni ( ڭ ) harfinin karşılığıdır .	1860
Cadıcı Nikola'nın tanımına göre , bu gibi habis ruhları defetmek için cesetlerin göbeğine birer ağaç kazık çakılır ve yürekleri kaynar su ile haşlanırmış .	1861
Yine aynı yayımcı Liz Calder , yazarın kendisinin ' iki büyük yanlışlık '' olarak nitelendirdiği iki öğeyi değiştirtmiştir .	1862
Ancak varolduğu ileri sürülen alttürler arasında , alttür olacak kadar büyük farklılıklar bulamamıştır .	1863
Silk Slave ( İpek Kölesi ) : Bir Özgür Kadın tarafından seksüel oyuncak olarak kullanılan erkek kölelerdir .	1864
Bu iki fikir meşrutiyetten sonrada devam edecek ve ittihatçılar meşrutiyetten sonra Ahmet Rızanın görüşlerini benimseyeceklerdir .	1865
Demokratik Kongo Cumhuriyeti geçmişinde birçok kez resmi adında değişiklik yaşanmış olup , belli dönemlerde komşu ülke Kongo Cumhuriyeti ile resmi olarak aynı isim kullanılmıştır .	1866
Bazı marketlerde daha hızlı şekilde etilen ( karpit ) gazı ile muamele edilerek yenilecek hale getirilmektedir .	1867
Roma imparatoru Julian ( 361 - 363 ) , imparatorluk çapında yerel kültleri onarmak ve canlandırmak için yeni bir program başlattı .	1868
Çar olan Şuyski Dimitri'nin Lehli yandaşlarının öldürülmeyenlerini Rus topraklarını terk etmeye zorlar .	1869
Goren'in ordudaki kıdemine rağmen uygunsuz davranışları İsrail Savunma Bakanlığı'nca kınandı .	1870
Daha sonra VVS , İspanya İç Savaşı'ndaki gelişemelerden dolayı Sovyet Hava Savunma birliklerinin kurulduğunu haber aldı .	1871
1543 - Yörede deprem olmuş ancak Çorum'da yıkılan 30 kadar ev dışında bilgi yoktur .	1872
11-20. yüzyıllardaki Gürcü yazılı eserlerinde rastlanan ve farklı zamanlarda Eski ve Yeni Gürcü diline geçen Türkçe özel şahıs adları bulunmaktadır .	1873
Ayrıca Japonya adasının , kuzeydoğu yönünde 2,4 metre Tōhoku depreminin merkezine doğru kaydığı açıklandı .	1874
Grek uygarlığında ruh göçü inanışının adı `` ruhların göçü '' anlamına gelen `` metempsycose '' ( Latince'de metempsychosis ) idi .	1875
Bunların aksine Jüpiter gezegeni atmosferinde olağandışı derecede ksenon bulunur ; yaklaşık olarak Güneş'tekinden 2.6 kat daha fazladır .	1876
Ürdün'ün başkenti Amman'a gider ve Impex adında bir şirket kurar .	1877
Simeon ( günümüzde Samandağı ) limanını hemen eline geçirdi .	1878
Yağamaların yayılması ve polis memurların ilgisiz kalmasından dolayı durumu daha da kötüleştirmiştir .	1879
Ceza Dairesi Diyarbakır Devlet Güvenlik Mahkemesi kararını onadı ve bu tarihte hüküm kesinleşti .	1880
Bunların fikirlerini Parlamento'ya getirmelerini önlemek için , James Parlamento üyelerine hiç danışma yapmadan ve ne zaman geri yeni toplantıya açılacağı belirtmeden Parlamento'yu tatile gönderdi .	1881
399 Euro ( 499 $ )'a malolan sistem , Nisan ayında Amerika'da , sonraki yıl ise diğer ülkelerde kullanımda olacaktı .	1882
Katıldığı savaşlar	1883
Ancak frank sözcüğünün kökeniyle ilgili pek çok farklı iddia vardır .	1884
Firmaların global platformlarda rekabet edebilmeleri için müşteri talebinden satın almaya , üretimden dağıtıma kadar uzanan zincirin , malzeme ve bilgi akışının ve kaynaklarının etkin bir şekilde planlanması ve yönetilmesi gerekmektedir .	1885
Batı Altay veya Doğu Kazakistan denen yerlerde yaşayanları tarihî literatürde Doğu Kıpçakları olarak adlandırılırlar .	1886
İskender Bey'in kaynakları on yılı aşkın devam eden savaş sebebiyle bitkin düşmüştü .	1887
Aeschines'in uyarısını dikkate alan Atinalılar Orospos'a yelken açtılar ve bu sayede Eretria'nın kaderini paylaşmak zorunda kalmadılar .	1888
Sokrat ve Platon da ruh göçüne inanmışlar ve Pisagor ile Platon reenkarnasyon doktrinini çevrelerine inisiyatik eğitimle açıklamışlardır .	1889
Ortam sıcaklığını muhafaza etmek için kubbe hem hava tahliye hem de soğutma kapıları kullanır .	1890
Hamza , bir süre Hâkim tarafından korunur ve sonra ortadan yok olur .	1891
Sözü genellikle , oğlan tarafıyla birlikte gelen davetli kişi açar .	1892
Bu istisnalar , ergenlik dönemindeki veya dış baskılardan fazlasıyla etkilenmiş çocuklarda görülmektedir .	1893
İtalya Yarımadasındaki insan varlığının izleri bu İtalik kavimlerin yarımadaya ulaşmalarından çok öncelerine , 200 binyıl öncesi Yeni Taş Çağı'na kadar dayanır .	1894
Yeni Gine'nin Camma kabilesinde Ovengua cini ya da Borneo adasındaki Dayak kabilesinde Buau adlı varlık da benzer inanışlara dayanan yaratıklardır .	1895
Hasekura Krala Date Masamune'den olan mektubu iade etmiştir , aynı şekilde bir antlaşma önermiştir .	1896
Alman kuvvetleri 30 Ağustos 1941'de Neva Nehri'ne ulaştıklarında , Leningrad'ın son demiryolu bağlantısı kesilmiş oldu .	1897
İşte bu ortamda Erdebil Safeviye şeyhi İsmail , Azerbaycan'dan Anadolu içlerine kadar yayılmış bulunan küskün Oğuz - Türkmen boy ve oymaklarını ruhani otoritesiyle birleştirerek 1501'de zamanın en güçlü Sünni Türkmen federasyonu olarak bilinen Elvend Mirza liderliğindeki Akkoyunlular'dan Tebriz'i kendi yönetimine aldı .	1898
Sunucunuzun desteklediği yazılımlar , sitenizde yapmak istediklerinizi doğrudan etkileyecektir .	1899
Muhammed de kendi nûrundan Selmân - ı Farisî'yi yaratmıştır .	1900
Bu çörekler komşulara dağıtılır .	1901
Japonlardan kaçan kruvazör Izumrud , Sibirya açıklarında karaya oturduktan sonra kendi mürettebatı tarafından batırılır .	1902
Kabul edilen kalite programında 6 sigma ürün , hizmet , süreç ve yönetim olmak üzere her alanda kullanılabilen gerekli yeterlilik standartları olarak kabul edildi .	1903
Masraflar , kayıplar ve vergiler de hesaba katıldığında alış fiyatlarıyla satış fiyatları arasındaki fark çok daha yüksektir .	1904
Ama güreş kariyerine Independent circuit'de 1999 yılında başladı .	1905
İspanyol oyuncu maç başına 5.5 sayı 4.5 asist 2.2 ribaund ortalamalarıyla mücadele ederek sezonu noktalamıştır .	1906
Nero , Seneca'nın da desteği ile annesinin kişisel ilişkilerine karışmasına engel oldu .	1907
Akon daha sonra Interscope Geffen A&M Başkanı ve CEO'su Jimmy Iovine'i , Gaga'yla aynı anda kendi şirketi Kon Live'da kalması şartıyla ortak sözleşme imzalaması için ikna etti .	1908
Köyün yerleşimi oldukça engebeli bir bölge özerinde yer almaktadır .	1909
Haritayı alan Gaines ve Hallows , Hawkins'in bir falez denize atlayarak ellerinden kurtulasına engel olamazlar .	1910
Lenin'e göre kültür siyasi amaçlara ' yardımcı ' idi , ancak Gramsci için iktidarın temeliydi ve ilk olarak kültürel egemenlik elde edilmeliydi .	1911
FAT16 sisteminde açılıştaki primary partisyona ait root dizini , FAT tablosu ve boot sektörü Cluster içinde yer almazlar ve sayısı belli olan sıralı sektörlerde tutulurlar .	1912
Riley , Schenectady , New York'da Linton High School'da Walt Przybylo , Bill Rapavy ve Ed Catino gibi koçların yönetiminde basketbol oynadı .	1913
Ve sonradan Avrupa ve Kuzey Amerika'da gösterime girdi .	1914
Komatsubara hareketin maksadının tamamlandığını düşünerek Azuma müfrezesinin geri dönüşünü emretti .	1915
Köyün en kalabalık sülalesi olan Adam oğullarının atası Adam İsmail , Hacı Veli'nin kızı ile evlenmiştir .	1916
Eyalet bugünki güney sınırlarına 5 Mayıs 1866'da Arizona bölgesinin Pah - Ute ilçesinin bir kısmını dahil ederek ulaşmıştır .	1917
Anarko sendikalistler ise anarko komünist toplumu , kendi amaçlarıyla uyumlu bir hedef kabul ederler ; örneğin , İspanyol CNT , Isaac Puente'nin 1932 tarihli El Comunismo Libertario adlı eserini devrim sonrası toplum için manifestoları olarak kabul ettiler .	1918
Abdülhamit tarafından İngiltere'de Messrs Immisch & Co şirketine 1888 yılında sipariş edildi .	1919
Bunlardan biri buğday tânesi efsânesidir .	1920
Birçok güneş sistemi , diğer bir veya birden fazla sisteme yıldızgeçitleri ile bağlıdır .	1921
Bu durum hücre ve doku zedelenmesine yol açar .	1922
Cole'un ilk ciddi şarkıcılık deneyimi , 1943 yılında kendisine ait bir şarkısı olan `` Straighten Up and Fly Right '' ın kaydedilmesi ile göze çarpar .	1923
Bulgaristan'da Meriç Vadisi'nde yer alan Zlato Pole Koruma Alanı , tehlike altındaki birçok tür için bir vaha özelliği gösterir .	1924
17 Haziran tarihinde İtalya Basketbol Ligi play - off çeyrek final maçında Olimpia Milano ile oynanan karşılaşmada 31 dakikada attığı 25 sayıyla kariyer rekorunu egale etmiş takımına maçı 84 - 73 kazandıran isim oldu .	1925
Bugün İnegöl sınırları içinde her milletden onbinlerce insan yaşamaktadır .	1926
Diğer normal dağılımlar basit bir dönüşüm ile standart normal dağılıma dönüştürülüp bu tablolardan biri kullanılabilir .	1927
İsviçre ( Almanca : Schweiz ( ˈʃvaɪts ) ; Fransızca : Suisse ( sɥis ) ; İtalyanca : Svizzera ( ˈzvit͡sːera ) ; Romanşça : Svizra ) , resmî adıyla İsviçre Konfederasyonu ( Latince : Confoederatio Helvetica , CH kısaltması buradan gelir ) , federal otoritelerin merkezi Bern ile birlikte 26 kantondan oluşan federal cumhuriyet .	1928
İnsandan Vampire Değişim 4 yıl alır , bu sürede `` çaylak '' olarak adlandırılan gençler `` Gece Evi '' adlı yatılı okullardan birine geçmek zorundadır .	1929
Çoğu proleter solcunun tuvallere gerçekleşmemiş politik ideallerini koyma hareketini algılayan Kurosava , resme karşı heyecanını kaybetti .	1930
Örneğin ; bir akort çatalının , üflemeli çalgılarda veya mızıkada dilin , veya bir hoparlörde koninin hareketi birçok aletin doğru kullanılması için gerekli olan arzu edilir titreşimdir .	1931
Anaerkillik : Çocuğun annesi Yahudi değil fakat babası Yahudiyse çocuk yine de Yahudi sayılmalı .	1932
İslimye kasabasında cadıcılık ile tanınmış Nikola adındaki adam getirildi ve kendisiyle 800 kuruşa pazarlık edildi .	1933
Substrat konsantrasyonunun yeterince yükseltilmesiyle bu tip bir inhibisyonun üstesinden gelinebilir .	1934
Bu kişiler genelde İtalyanca ve bazıları da İspanyolca konuşup yazmaktaydı .	1935
Yazları sıcak kurak ve kısa süreli , ilkbahar ve sonbahar ayları yağmurlu geçer .	1936
Robert Walter Johnson sporcunun antrenörlüğünü yaptı .	1937
Türk Milli Takımı karşılaşmayı İlhan Mansız'ın attığı altın golle 1 - 0 kazandı .	1938
Bu üç denklem dizgesi bağımsız değildir , çünkü üçüncü denklem ilk iki denklemin birbirine toplkamından elde edilmiştir .	1939
Çünkü sevenin , güzel bir inciyi sevmesi , kendisinin öz temizliğindendir .	1940
Küçükçekmece Gölü kenarında bulunan Yarımburgaz Mağarasında yapılan kazılarda insan kültürüne ait ilk izlere rastlandı .	1941
2 Nisan 2011 tarihinde Konyaspor ile oynanan Süper Lig karşılaşmasında Burak Yılmaz'ın ona verdiği gol pası ( asist ) ile golü atıp Süper Lig'deki gol sayısını 100'e çıkartarak 100'ler kulübü'ne girmeyi başarma onuruna sahip oldu .	1942
Evlerde ahıra açılan hepek bulunurdu .	1943
( Sırası gelmişken belirtmek gerekir ; yeni gerçekçilik etkilenimlerine dair ilk örneklerden birisi Siodmak ve Wilder'ın beraber yazdığı ve Siodmak ile Ulmer'in yönettiği Menschen am Sonntag adlı filmdir ) .	1944
Kurtuluş Savaşı'nda cepheye asker , silah ve erzak taşımada , cephelerden de geriye gazilerin taşınmasında , yani savaşın lojistiğinde sağladığı başarılarla , demiryolları Kurtuluş Savaşı'nın kazanılmasında önemli rol almıştır .	1945
Ama diğer adamlar , Asya'da çok ün salmış olan Babilli Semiramis'in de bu yeri kurduğunu , ama bunun Hera Arargatis için olmadığını , kensi annesi Derketo için olduğuna yemin ederler . ''	1946
Tüm akademik kariyeri boyunca ancak yüze yakın doktora öğrencisi olan Gibbs'in öğrencileri ile olan ilişkisi de mesafelidir .	1947
Gallente ve Caldari ırklarının anayurtları aynı yıldız sisteminde yer almaktadır .	1948
Bu provanın görüntüleri internete sızdı .	1949
Kraliçe Hatshepsut döneminde ( MÖ 1479 - 58 ) Filistinliler , Mısır hakimiyetine karşı başkaldırmaya başladılar .	1950
Üçüncü saldırıda , bir tanksavar , özel bir aracı vurarak dört sivilin ölmesine sebep oldu .	1951
Çarşafına veya çarşaflı adının olması bu köye yerleşenlerin Türk izlerinin olduğunu göstermektedir .	1952
Sezon sonu sözleşmesi bitecek olan Diego , Nisan 2013'te ise kulübüyle 4 yıllık yeni sözleşme imzaladı .	1953
TBMM Hükümeti , 9 Kasım 1920'de Batı Cephesi'nin iki kısma ayrılmasına karar vermiştir .	1954
Orada karşılaştığı Haccac'ın kâtibi Miklas'ı `` Danaveryan '' adı verilen tarikâtın başına geçirdi .	1955
Yeni gelenlerin babalarının adı o kişilerin İspanyol mu yoksa Portekizli mi olduğuyla ilgili bilgi içeriyordu .	1956
Sağlıklı Yaşam ve Diyabet Kampanyası	1957
29 Haziran 1981'de çıkarılan kanunla bir anayasa yapmak için `` Kurucu Meclis '' oluşturuldu .	1958
Açıkcası ilk Passat , Audi 80 / Fox temeline dayanıyordu ve 2007 yılına kadar bu geçmişi paylaştılar .	1959
Dağ Bataryası'nı baskına uğratarak üç topu ele geçirdiler .	1960
Saldırılardan çok kısa bir süre sonra İsrail birlikleri sınırı geçerek takibe başladı ve Güney Lübnan'daki yerleşim merkezlerine hava saldırısı yaptı .	1961
O halde Yeni Camii duvarındaki 891 tarihli diğer kitabe nedir ?	1962
Eğer kulenin yüksekliği büyükse , büyük sayılar için , bunu yerine çeşitli ifadeler uygulanabilir .	1963
Muslera böylelikle ilk sezonunda da Şampiyonluk yaşamıştır .	1964
Her iki şahlar , birbirlerini tehdît edecekleri ve şahın da tehdît edilmiş bir kareye gitmesinin yasak olmasından dolayı hiçbir zaman yanyana duramazlar .	1965
Üste doğru yükseltilen beden duvarları , her taraf kapalı olarak kurulmuştur .	1966
Batı Etkisi Altında Gelişen Tiyatro	1967
Çoğu transseksüel , er ya da geç çevresini transseksüelliğiyle ilgili bilgilendirmeye , cinsiyet rolünü de kalıcı ( resmi ) olarak değiştirmeye mecbur kalacaktır .	1968
Bu şiirler Aşık yöre halkının dertlerini padişaha anlatmaya çalışmıştır .	1969
Ferhunde hiçbir şeyden tatmin olamamaya başlamış , harcamalar iyice artmış , borçlar birikmiştir .	1970
Hâlife Mehdî'nin sevk ettiği kuvvetler `` Kiş '' kalesini kuşattı .	1971
Birlik mensupları yaptıkları yayında halktan destek isteyerek halkı devlet başkanlığı sarayının önünde gösteri yapmaya davet eder .	1972
OK Computer , şöhret ve olumlu eleştiriler ( 1996 -- 1998 )	1973
Kocası Tursun , Hamsiye'nin altınlarını , bileziklerini çalarak onu bir Nataşa ile aldatıp İstanbul'a kaçmıştır .	1974
Enerjisini İd'den alır ve aldığı bu enerjiye göre şekillenir .	1975
Genellikle reaktif olmayan element , sentezlenen ilk soy gaz bileşiği olan ksenon heksafloroplatinatın oluşumu gibi birkaç kimyasal reaksiyona maruz kalabilir .	1976
Bu yaşanan karışıklık , keşiş Petrus Igneus'un elde ettiği yenilikçi hareketin zaferiyle son bulmuştur .	1977
İşgalin olduğu aylarda dahi hala direnişçi gruplar bulunuyordu .	1978
İlçemiz arazisinin büyük bir kısmının eğimi % 45 den fazladır .	1979
Tutuklu vekiller ve tahliye edilmemeleri	1980
Roma İmparatorluğu'nun yıkılmasından güçlü ulusal monarşilerin ortaya çıkmasına kadar olan sürede , Avrupa'da hâkim olan örgütleniş biçimi feodal örgütleniştir .	1981
Ayranlı köfte ise ince öğütülmüş bulgur çeşidinden hazırlanan iç harcın fasulye yaprağına veya uygun bir yaprak çeşidine sarılarak ayran içinde kaynatılmasıyla hazırlanan bir yemektir .	1982
Üç değişkenli bir dizge için her doğrusal denklem üç boyutlu bir uzayda bir düzlem olurlar ve çözüm kümesi bu düzlemlerin kesişmesidir .	1983
Morrison , gruptaki tek şarkı yazarı olduğundan grubun öne çıkan ismi oldu .	1984
Kuyu kazmak birçok problem doğurdu .	1985
Zlatan Ibrahimović ( Hırvatça telaffuz : ( ˈzlatan ibraˈxiːmɔʋitɕ ) ; 3 Ekim 1981 ) , Bosna - Hersek asıllı İsveçli futbolcu ve İsveç Millî Futbol Takımı kaptanıdır .	1986
Antik Çağ'da Tarsus önemli bir tarım merkeziydi ve bu özelliği antik Tarsus sikkelerinde betimlenmiştir .	1987
Ulusal Savaşı başlatmak için 19 Mayıs 1919'da Samsun'a çıkan Atatürk , 25 Mayıs gününe dek Samsun'da kalmış ve o gün , Havza'ya gitmek için erkenden yola çıktığında , kırık dökük arabasıyla , Gürgendağ Köyünden de geçmiştir .	1988
Yani X - ışını kırınımı bir elektromanyetik dalganın ( X - ışını ) düzenli yerleştirilmiş saçıltıcılardan ( kristal içindeki atomların tekrarlanan düzenli dizilişi ) sekmesinin bir sonucudur .	1989
Aynı tugaya ait diğer bir cip yol kenarındaki bir bombanın üzerinden geçti .	1990
Bu ödülü bir önceki yıl Jimi Hendrix , bir sonraki yıl Pink Floyd kazanmıştır .	1991
Cengiz Han'ın oğlu Çağatay da bu kanunların uygulanmasından sorumluydu .	1992
Yılın ilk zamanları , Kuzey İttifakı komutanları büyük umutlar besledikleri ön hattaki ciddi sonuçları görmeye başladılar .	1993
Gazi Üniversitesi , Ankara'da bulunan bir devlet üniversitesidir .	1994
Glam ile Led Zeppelin'in bazı şarkıları bu konuyu işlemiştir .	1995
Horowitz , 1 Şubat 1968'de Carnegie Salon'unda kaydedilen ilk televizyon gösterisini sahnelemiştir , daha sonra gösterisi 22 Eylül'de CBS kanalında ülkenin tamamında gösterilecek şekilde televizyonda yayınlanmıştır .	1996
Boğaz'da kimi zaman da ana akıntının yolu üstünde bulunan koy ve burunların kıvrımlarına giren suyun , kıyıdaki kıvrımları izleyerek ters yönde akmasıyla da anaforlar oluşur .	1997
Cep telefonu seçildiğinde , telefon arayüzü büyütülmüş biçimde ekranın sağ alt döşesinde belirir .	1998
Buzulun altında bulunan arazi yüzeyinin görece kolay aşınabilmesi .	1999
Önemini Roma ve Bizans dönemleri boyunca korumuş olan şehir , Hıristiyanlığın ilk yıllarında dini bir merkez hüviyeti de kazanmıştır .	2000
Bu isimler siyasi ortamdan dolayı Osmanlı'da fazla barınamamış ve yaşamlarının çoğunu Avrupa'da , ya da Mısır'da sürgün hayatı şeklinde yaşamıştır .	2001
İnkalar'ın bu mükemmel taş işçiliğini nasıl yaptıklarına dair çok çeşitli tezler ileri sürülmüştür .	2002
Berenbaum , `` Yahudi sorunu için son çözümün , failleri tarafından en büyük başarı '' olarak görüldüğünü yazdı .	2003
6 ) Muslera 2011 - 2012 sezonun son maçında Fenerbahçe ile deplasmanda oynanan maçta ilk 11 başlamış ve maçın sonunda Gazeteciler tarafından yapılan oylamada maçın en iyi oyuncusu seçilmiştir .	2004
Bu araştırma ABD'de düzenli olarak kamuoyu araştırmaları yapan Rasmussen Araştırma Şirketi'nin yaptığı bir araştırmaya dayanıyor .	2005
Bundan başka maymun , suaygırı , antilop , kuzeye doğru fil , zürafa ve gergedan da sık rastlanan hayvanlardandır .	2006
20. yüzyıldaki Türkiye'nin problemli tarihi ve 1923 sonrası , İmparatorluktan , modern batılı ulus - devletine dönüşme dönemi , geriye kalan azınlıkların nüfusları üzerinde negatif bir etkiye neden oldu .	2007
Bundan sonra artık yeni sistem dünya çapında kayıtlı bir arazi veritabanı kullanıyor ve GPS teknolojisinden de konum belirlemede yararlanıyordu .	2008
MÖ 4. yüzyılın ikinci yarısında büyük nüfus artışı yüzünden bugünkü Kadifekale ( Pagos ) eteklerine taşındı .	2009
Daha yeni modellerin 323 ve Protege olmasıyla , Kuzey Amerika'da 1200'ün yerini GLC aldı .	2010
Buda , Sokrat ya da Îsâ gibi diğer tanınmış kişileride de olduğu gibi insanlığın Konfüçyüs'ün fikirleri günümüze kadar değişmeden gelememiştir .	2011
Ayrıca , Yıldız'daki bazı yüksek memurlardan da fikirlerini yazılı olarak bildirmelerini istemiştir .	2012
Grup Mart ayında Japonya'da çıkış yapacağını , üyelerin de 2010'da başarılarını yansıttıklarını ve gelecek planları hakkındaki birçok soruya cevap verdi .	2013
Ekim 1975'te 1.4 litre Hyundai Pony ile daha iyi rekabet edebilmek için 72 PS ( 53 kW ) 1,272 cc motoru eklenmiştir .	2014
Bana sürekli olarak , `` Antrenmanlardaki performansını çok beğeniyorum , seni oynatacağım '' diyordu ama oynatmıyordu .	2015
Formula 1'den çekilen Honda'nın adının , 5 Mart 2009'da Brawn GP olarak değiştirildiği açıklandı .	2016
Çok kaliteli bir kayıt olmamasına karşın bu albüm İngiltere'de hit olmayı başardı ve grubun adının tanınır olmasının yanı sıra Motörhead gibi bir grupla çalışma fırsatını da verdi .	2017
Ortaçağ atlı mızrak dövüşünün kökeni , Yüksek Ortaçağ dönemindeki ağır süvariler üzerindeki askeri taktiklere dayanır .	2018
Ancak günümüzde bu koşul tam olarak uygulanmamaktadır .	2019
Ayrıca çocuklar arasında oyunlarda kullanılan bazı kafiyeli sayı tekerlemeleri ( örneğin `` Yan Tan Tethera '' ) bu dilin kalıntılarındandır .	2020
Toprakları paylaşmak için generalleri arasında savaşlar çıktı .	2021
Her yıl Pers Sarayı'na ödemek zorunda kaldıkları haracın üstüne bir de Pers Sarayı'nın Önasya'nın Grek kent devletleri yönetimine atadığı tiranlar halk arasında yaygın bir hoşnutsuzluğa yol açıyordu .	2022
Julius Wellhausen'in bu hipoteze katkısı JEDP kronolojik sırasını sunmak oldu .	2023
Vali , ailesi ve yakınları Meksika Engizisyonuna çıkması için çağırıldı .	2024
1175 -- İskilip , Anadolu Selçukluları'nın yönetim alanına girdi .	2025
Bugün eski evler yıkılarak , bir ya da iki katlı modern betonarme evler inşa edilmekte ve köy eski görünümünden hızla uzaklaşmaktadır .	2026
Isin asil ilginc yani Alevi birisinin evinde Sünni köylülerin kazi yapabilmeleri .	2027
Bu kadroyla dördüncü albüm Rust in Peace , 1990 yılında piyasaya sürüldü .	2028
ERD , aşırı alçalma hızı İngilizce Excessive Rate of Descent kelimelerinin baş harflerinden alınmıştır .	2029
Birlikte tüm gece dolaşırlar fakat Jenny ertesi gün ağzı bozuk erkek arkadaşına geri döner .	2030
Rambam , bu konuların sıradan bir okuyucu ve hatta deneyimli bir okuyucu için karmaşık olduğunu dile getirmiştir .	2031
Şunat ayında federaller Zapata'nın kayın validesini , kız kardeşini ve iki baldızını kaçırdılar .	2032
Papa'nın Haçlı seferi çağrısı ve Avrupalı hükümdarlar	2033
Eski toplarda ateşlenen mermi namludan fırlarken , basıncın etkisiyle top da geriye doğru kayıyordu .	2034
1920'lerde ilçe City West Berlin olarak popülerliğinin en yüksek noktasına ulaştı .	2035
Cebelitarık'a geçen Arizona varacağı yere 30 Haziran günü ulaştı .	2036
MÖ 800 yılından sonra ortaya çıkan Etrüskler İtalya yarımadasında Antik Roma kültüründen önce ortaya çıkmış en önemli kültürdür .	2037
Eee'nin XP versiyonu 2008'de Avrupa için doğrulandı .	2038
Yugoslav Komitesi'nin önemli bir başarısı da savaşa girmek için İtilaf Devletleri'nden Slovenya ve Dalmaçya'nın bir bölümünü topraklarına katma sözü almış olan İtalya ile belirli bir uzlaşma sağlaması oldu .	2039
İsmail ( Serkan Keskin ) -- Mecnun'un çocukluk arkadaşı .	2040
Osmanlılar doneminde Şah ismailin Alevi Turk devletiyle Sunni turk devleti olan Osmanlılar arasındaki İpekyolunu kontrol ve iktidar mücadelesi ve savaslarda ; Erzincan'daki Turkmendağında diğer Turkmen aşiretleriyle beraber şah tarafında yeralma kararına katılmıs ve Yavuz Sultan Selime karsı savasmıslardır .	2041
( Erdal Beşikçioğlu ) -- 12. ve 13. bölümde yer alan başkomiser .	2042
Alaska'da konuşanı en fazla yerli dil olan Yupikçeyi konuşabilen Yupik sayısı 14.000 den biraz fazladır .	2043
Burda da , Salem'in yaşamı Hindistan'ın tarihini etkilemekte ve 1971 Doğu Pakistan - Batı Pakistan savaşını biçimlendirmektedir .	2044
Sementasyon ya da dövme kaynağı ile güçlü kesici kenarlı alet ve silahlar üretilmiştir .	2045
Bükülü Tel Çifti Ethernet sistemleri geliştirilmesine 1980'li yılların ortalarında StarLAN adıyla başlanmış ancak sonrasında geniş ölçüde 10BASE - T olarak adlandırılmıştır .	2046
Kalenin taslari sökülerek yeni yapilan evlerde kullanilmislar .	2047
Gibbs'in tüm kariyerinde bu tanımlamanın izlerini görmek mümkündür .	2048
1187'de Kudüs'ün yitirilmesinin ardından , tarikata üye Lübeck ve Bremenli bazı paralı askerler , Akka savunması sırasında buraya bir hastahane inşa ettiler .	2049
Donanım çözümü ; RAM hızları ile kısıtlı bir şekilde disk sürücüye erişmeye çalışmaktan , ön belleğin bir başka kontrol birimine ikizlenebilme hızından ve ön bellek miktarı ile ön belleğin diske yapabileceği aktarımın hızından daha yüksektir .	2050
Daha sonra Ersen gruba yeniden katılır .	2051
Bir Yahudi mülteci La Esfera adlı Venezuela gazetesine şu demeci verdi : `` Bizi ölümle tehdit eden topraklardan uzaklarda özgür olmamızın getirdiği mutluluğu hayal edin .	2052
Stadyum ve Tesisler	2053
1922'de Madrid'e taşınan ve buradaki okula yazılan Dalí , ilk eserlerinde kübizm ve dadaizm etkileri gösterdi .	2054
Uppland bazı bölgelerinde bu taşlar sosyal ve ekonomik belirteçler olarak görev görür .	2055
Carlisle , seride bir doktor , Cullen klanının lideri konumundadır .	2056
Şimdi ise harabe haline gelmiş , sadece bazı duvarların bir bölümü , ve geniş kapısından bazı kısımlar kalmış .	2057
Anormaliklerin içinde laf kalabalıklığı , ani geçişler , kelimeleri gerçek anlamıyla yorumlama ve nüansları yanlış anlama , yalnızca konuşana anlamlı gelen metaforları kullanma , işitsel algılama bozuklukları , sıradışı bilgiçlik taslayan , formel ve idiosinkratik konuşma ve ses şiddeti , tonlama , prozodi ve ritim gariplikleri bulunur .	2058
Abbas ( 1587 - 1629 ) Kızılbaş - Türkmen ümeranın ( askeri ve sivil bürakratlar ) saray entrikaları ve cinayetleri arasında hayatta kalmayı başararak babası Muhammed Hüdabende'nin zorunlu olarak tahtan çekilmesi üzerine 16 yaşında İran tahtına çıktı .	2059
İsim adayları Minerva ( başka bir astroitin ismi olarak kabul edildi ) , Cronus ( döneminde pek sevilmeyen bir astronom olan Thomas Jefferson Jackson See tarafından önerildiği için değer yitirdi ) ve Plüton'du .	2060
General Friessner bu geri çekilmenin kendisine , sürmekte olan Sovyet taarruzları karşısında manevra olanakları sağlayacağını ileri sürdü .	2061
Şarap yapmak için ezilmiş üzümlerin posasının suyla karıştırılması ile elde edilen ikinci kalite şaraplar , içlerine mayalandırıcı atlıarak köylü kesim tarafından kendileri tüketmek amacıyla yapılırdı .	2062
Indiana Jones ve Kristal Kafatası Krallığı	2063
Tarihinde 2 kez FIFA Dünya Kupası'na katılma başarısı göstermiş olan Türk Millî Takımı'nda Ermenistan maçı itibariyle en fazla formayı 120 kez Rüştü Reçber giymiş , millî forma altında en fazla golü ise 51 kez ile Hakan Şükür atmıştır .	2064
O sıralarda popülist bir hükümetin başındaki Başkan Jacobo Arbenz Guzmán özellikle toprak reformu ve diğer değişikliklerle bir toplumsal devrim yapmaya çalışıyordu .	2065
Dört tür tersinir enzim inhibitörü vardır .	2066
Genellikle , küçük kasabalarda ve birbirine komşu sinema salonlarında bu amaçla bir piyanist bulunurdu .	2067
Bir sayı sistemi sonsuz ve sonsuz küçük içermiyorsa Arşimetçi sayı sistemi denir .	2068
Ramazan bayramında altın , hediye vs gönderilir .	2069
Kaliforniyum - 250 , berkelyum - 249'un ( 24997Bk ) nötron ile bombardıman edilmesiyle başlayan bir süreç sonrasında elde edilir .	2070
Kirkcaldy'ye döndükten sonrataki 10 seneyi An Inquiry into the Nature and Causes of the Wealth of Nations ( Yaratılışın Sorgulanması ve Ulusların Zenginliğinin Nedenleri ) adlı , 1776'da yayımlanan başyapıtı üzerinde çalışarak geçirdi .	2071
Saat 05 sularında Japonlar , Rusların keşfedildiklerini anladıklarına dair yaptıkları telsiz konuşmalarını yakalarlar .	2072
Köyün gelenek , görenek ve yemekleri hakkında pek fazla bilgi yoktur .	2073
Alfonso'nun pan - Akdeniz imparatorluğu kurma umutları için de büyük bir darbe oldu .	2074
O erkek kardeşine eğilip bakar ve şöyle düşünür `` asla iyilik yapma '' ( ne'er - do - well ) .	2075
Fransız Devriminin gerçekleşmesiyle beraber ilan edilen İnsan Hakları Beyannamesi metni tüm insanları eşit ve özgür ilan etmekteydi .	2076
Gemi toplamda 3,547 yolcu ve mürettebat taşıyabiliyordu .	2077
Pön Savaşları , Kartaca Savaşları olarak da bilinir .	2078
Ayrıca farklı siyai görüşler de bulunmaktaydı ; adaya bağımsızlık isteyenler , Fransa'ya bağlı olanlar , İspanya'ya bağlı olanlar ve İngiltere yandaşları biraradaydı .	2079
İlk hafta maçlarının ardından takım , ligin üçüncü sırasında yer aldı ve sezon genelindeki en yüksek derecesini elde etti .	2080
Bu çalışmalar özellikle bir yıldızın yaşamında olacak değişiklikleri ifade eden belirtilerin tanımlanmasını sağladı .	2081
Deliorman ve Doğu Rumeli'de okullarda seçmeli anadili dersidir .	2082
Bunların yanı sıra dünyanın ilk kanalizasyonlu Tarihi Roma Yolu , Roma hamamı'da Tarsus'tadır .	2083
Kurumsal yapı ve kullanım	2084
Sümerler sonrasında Mezopotamya'nın lideri konumuna gelen halk , Mezopotamya'daki medeni gelişimin öncüsü Akkadlar olmuştur .	2085
Bireyin , istifasını vererek , işini kaybetmesi de artık sık rastlanan bir olay değildir ; çünkü Avrupa Adalet Divanı , cinsiyet değişiminden dolayı bir kişinin işten çıkarılmasının , cinsiyet ayrımcılığı olduğunu açıklamıştır .	2086
Kentin son kara bağlantısı 8 Eylül 1941 tarihinde , Alman kuvvetlerinin Orehovets'de Ladoga Gölü'ne ulaşmasıyla kesildi .	2087
Çeşitli imparatorlukların egemenliği altına girmesine ve farklı birçok etnik unsura ev sahipliği yapmasına rağmen , Yahudi - Roma Savaşına kadar , antik İsrail ağırlıklı olarak Yahudi'ydi .	2088
II. Kılıçaslan 1186'da Türk geleneğine uyarak devletin topraklarını on bir oğlu arasında paylaştırınca Yeniyapan ve Yöresi , Muhiddin Mesud'a düşmüştür .	2089
Bölgenin adı olan Balkan veya Balkanlar sözü Türkçedir .	2090
- TURQUALITY Yeniden Yapılandırma Projesi 3 Eylül'de yürürlüğe konuldu .	2091
Konstantin tarafından kent Roma İmparatorluğu'nun başkenti ilan edilince , kente Latince `` Yeni Roma '' anlamına gelen Nova Roma ( Yunanca : Νέα Ρώμη , Nea Roma ) adını koydu ve bu adı teşvik etmeye çalıştıysa da bu ad hiç benimsenmedi .	2092
Boztoprak mahallesi ortuval dersiyle köyden ayrılmışltır .	2093
İlk albümünün kayıtlarını tamamladıktan sonra , albümü yayımlayamadan şirketle ilişkisini kesti .	2094
Aktris Nancy Cartwright tarafından seslendirilen Bart , televizyonda ilk defa 19 Nisan 1987'de The Tracey Ullman Show'da yayınlanan Simpsonlar kısalarından `` Good Night '' ta göründü .	2095
Bayraklı Höyüğü'nün MÖ 1050 yıllarında kurulmaya başlayan yerleşmesinin Grek kökenli olduğu anlaşılmaktadır .	2096
Alışverişkolikliği yüzünden ailesini borç batağına batırmasının yanı sıra başkalarının hayatlarına müdahale eden bir tavrı vardır .	2097
Takımın skor lideri olan ABD'li forvet Chris Bosh takımdan ayrılarak Miami Heat'e gitti .	2098
Selim döneminde Sokullu Mehmed Paşa sayesinde bu nehirler arasında bir kanal açılarak boğazlar güvenliği sağlanmıştır .	2099
Zaman içinde öne çıkan Taşnak ve Hınçak Komiteleri bu organizasyondan eleman transferi yapmışdır .	2100
Osmanlı fetihlerine karşı 1493'te yapılan Krbava Muharebesi ile 1526'da yapılan Mohaç Muharebesi kesin Osmanlı zaferiyle sonuçlandı .	2101
Finger'ın verdiği öneriler arasında basit bir maske yerine cübbemsi bir yüzmaskesi , sabit kanatlar yerine pelerin , eldivenler ve kostümün kırmızı bölümlerinin çıkarılması da vardır .	2102
Michael Scofield , Prison Break dizisindeki kurgusal bir karakterdir .	2103
Bu açık mesaja ve baskılara karşın , Bulgar ordusu ilerlemesine devam etti .	2104
Eski krallık ya da dukalıkların yeni adı cumhuriyet oldu .	2105
Tupac hapisteyken Arizona'ya taşınmak ve Star adında bir kız ya da Michelangelo adında bir erkek çocuğa sahip olmak istediğini söylüyordu .	2106
Fakat Nikeforos Ortodoks kilisesinin çok sayıda İncil'de geçmeyen dinsel inanç ve uygulamaları çok yıllarca tatbik ettiğini ve ikonaların da bunlardan biri olduğunu iddia ederek İmparator'un isteğini kabul etmedi .	2107
Von Braun'un çalışmalarının temeli , Robert Goddard'ın araştırmasına dayalıdır .	2108
Murşili MÖ 1595 yılında Babil'i alarak Babilin egemenliğine son vermiştir .	2109
Kognitif semiyoloji -- Kognitif bilimler tarafından , anlam ortaya çıkaratma çalışmaları hakkında geliştirilen teoriler ve metotların kullanılması ve birleştirilmesinin incelenmesidir .	2110
10 Mart 2008'te Lou Reed'in yaptığı bir konuşma sonrası `` Rock and Roll Hall of Fame '' e kabul edilen Cohen böylece en güçlü ve etkileyici şarkı yazarları arasındaki yerini belgeledi .	2111
İkisi de ev içi güzellik salonlarıyla donatılmıştı .	2112
Ҙ : Peltek D sesidir .	2113
Çocukluğunun büyük bir kısmını İzmir'de geçiren Şehrazat , daha iyi bir eğitim için ailesi tarafından Lübnan'ın başkenti Beyrut'a gönderilip orada Choueifat Uluslararası İngiliz Koleji ( International School of Choueifat ) adlı okulda okumuş , 1970 yılında eğitimini tamamlayarak SABIS sistemini uygulayan kolejden Uluslararası Bakalorya ile mezun olmuştur .	2114
Gösterdiği performansla sezon sonunda kariyerinde ilk kez milli takıma çağrıldı .	2115
Haşlanmanın sebebi sıcak sıvı ve gazlardır ; haşlanma en çok sıcak içecekler , banyoda veya duşta yüksek sıcaklıkta çeşme suyu , kızgın yağ veya buhar gibi dış etkenlere maruz kalma sonucunda meydana gelmektedir .	2116
Ahit İbranicesi çeşitli yazı sistemleriyle yazılmıştır .	2117
Yunanlar , ölen çocukların mezarlarına , sahip oldukları ev eşyalarının pişmiş topraktan yapılmış minyatürlerini koyarlardı , bu da bugün Antik Yunan uygarlığındaki ev eşya ve yaşamının nasıl olduğu konusunda en güvenilir bilgi veren kaynaklardan biridir .	2118
Srbinje'de büyük binalar , depolar , posta - telefon - telgrafhane , maden işletmesi , köprüler vuruldu .	2119
Deprem Pasifik levhasının Honşu'nun altındaki tartışma konusu olan bir levhanın altına battığı yerde meydana geldi .	2120
Bu sır , Nusayrîler tarafından Hıristiyanlıktaki `` Baba - Oğul - Kutsal Ruh '' sistemiyle açıklanır .	2121
Ek olarak yeni seyir buhar türbinli kazanlar takıldı .	2122
20. yüzyıla kadar , Jacques - Louis David , Jean - Auguste - Dominique Ingres and Paul Cézanne gibi klasik odaklı sanatçılara ana ilham kaynağı olmuştur .	2123
Daha önce adı geçen borsa dışı ticaretin aksine borsa ticareti , genelde borsa denetleyicisi olan bir kurum , Almanya örneğinde konuşmak gerekirse , Alman Finans Denetim Makamı aracılığıyla ve her ülkenin kendine özgü borsa denetim organları ile kontrol altında tutulmaktadır .	2124
Olay yerine polis ve bir cankurtaran vardıktan sonra , Selena yerel bir hastaneye taşındı .	2125
Hakem üçlüsü , bu maçtaki performansları yüzünden Fransa Futbol Federasyonu tarafından bir süre dinlendirilmişlerdir .	2126
İşte insan , bu iki çizginin kesişim noktasında çarmıha gerilerek acı çeker .	2127
Ejderhayı Kral Galbatorix'in 2 uşağı olan Ra'zac ' dan saklayarak büyütür .	2128
Ksenonun izotop oranları Güneş Sistemi'nin ilk tarihinin araştırılmasında önemli bir araçtır .	2129
Sonlu varyansları olan bağımsız ve aynı dağılımlı rassal değişkenler ve benzeri koşullar altında , büyük sayıda rassal değişkenlerin toplamı yaklaşık olarak normal dağılım gösterir .	2130
Mehmed , büyük bir ordu ile Macarların elindeki Belgrad'ı kuşattı fakat Hunyadi tarafından yenildi .	2131
Hayvancılık yapan ağa , çiftçilerle geçinemez ve Çorumdan doğuya doğru kaçarak , Könger'in altına gelip yerleşir .	2132
Babası İspanya'dan Osmanlı ülkesine göçen Yahudilerden Mordehay Sevi'dir , Hollanda ve İngiliz şirketlerinin temsilciliği sayesinde servet sahibi olmuştu .	2133
58 yılında , Nero arkadaşı ve aynı zamanda geleceğin imparatorlarından Otho'nun karısı Poppea Sabina ile romantik bir ilişkiye girdi .	2134
Ticari Bilimler , İletişim , Fen Edebiyat ve Hukukf akültelerinin yer aldığı kampüs , 2013 yılında Haliç kıyısına kurulmuştur .	2135
Her yıl ağustos ayında köyde Gecekliler Derneği tarafından şenlikler düzenlenmektedir .	2136
Mustafa'nın saltanatı döneminde dünyaya geldi .	2137
Örgülü şebekelerin tipik özelliği şebekenin bir kolu ya da dalının arızaya girmesi durumunda enerji iletimini sağlayacak alternatif yollar bulunmasıdır .	2138
Albüm , ilk haftasında 55.625 kopya sattı ve Japonya Oricon listesine dört numaradan giriş yaptı .	2139
Bunlardan 165'i Krauss - Maffei tarafından 135'i Mak tarafından Aralık 1984 ile 1985 arasında teslim edilmiştir .	2140
Bir başka köken varsayımı da frank teriminin eski Cermen dillerinde özgür anlamına gelen frei sözcüğünden geldiğidir .	2141
Alban halkları 3. yüzyılda Hıristiyanlık dinine girmişler ve 4. yüzyılda da kendi müstakil alfabelerine sahip olmuşlardır .	2142
Morris de Dale '' nin politikasını takip ediyordu ; Amerikan ticaret gemilerine koruma sağlıyordu .	2143
İmzasız bildiriler sokaklara atılmış , duvarlara yapıştırılmıştır .	2144
Sabit diskin bilgisayara bağlanabilmesi için hem sabit diskin hem de anakartın o arabirimi desteklemesi gerekmekdedir .	2145
Kimi sporcular diğerlerine zor gelen hareketleri kolaylıkla yapabilirken ; diğerlerine kolay gelen hareketlerde zorlanabilirler .	2146
1138 yılında çok sayıda cephede çatışmalar başlar .	2147
Ama halkın dağılmadığını görünce hemen kıyafet değiştirip başkentten ayrılmak üzere sadece kendinden çok küçük yaşta olan karısı ve odalığı ile birlikte , bir kadırgaya binip Boğaz'a kaçmıştır .	2148
Ә : Azerice'de , Tatarca'da , Gagavuzca'da ve Türkmence'de kullanılır .	2149
Ülke yüz ölçümü açısından Afrika kıtasının Cezayir'den sonra en büyük ikinci , nüfus açısından da en büyük dördüncü ülkesi konumundadır .	2150
Alarm çağrısı çuuk - çuuk sesidir ve tehlikenin artmasıyla daha kısalır ve kulak tırmalıyıcı hâle gelir .	2151
Örneğin bu üç vakte bir anlayışa göre öğle - ikindi , akşam - yatsı ve sabah olarak , bir başka uygulamada akşam , yatsı , ve sabah olarak rastlamak olasıdır .	2152
Ancak bu tutumu 1967 yılındaki Altı Gün Savaşıyla değişecektir .	2153
Şarkı , dans ve söz oyunlarına dayanan geleneksel tiyatro yazılı bir metne dayanmaz .	2154
Bu süreç içerisinde Casino Ludovisi'de Tiziano Vecellio'nun Bacchanalia'sı gibi antik eserlerden ve Domenichino ile Guido Reni'nin resimlerinden ilham aldı .	2155
Birleşik Devletler'den ve Birleşik Krallık'tan alınan Lend - Lease uçaklarının sayısı toplam Sovyet hava gücünün % 12'sini oluşturmaktadır .	2156
Karagöz sanatını zamanımıza kadar getirmiş büyük hayalciler arasında Hayali Memduh Bey ile Hayali Küçük Ali'den sonra günümüzde bu sanatı yaşatmaya çalışan Tacettin Diker ve Metin Özlen'in adlarını da anmak gerekir .	2157
Güney Amerika'nın Büyük Okyanus kıyılarında yapılan kazılarda , tütün , patates , fasulye , biber , domates , balkabağı gibi tarımsal ürünlerin kalıntılarına rastlandı .	2158
Smallwood büyük plak şirketlerinin dikkatini çekmek için Londra'nın merkezindeki Marquee kulübünde 19 Ekim 1979 günü bir konser ayarladı .	2159
Yeniyapan ve Yöresinin ilk çağlarda Anadolu'yu Kuzey - Batıdan , Güney - Doğudan bir baştan bir başa kesen eski ve işlek bir anayolun ortasında bir durak ve yerleşme yeri olmasında , Asya'dan Avrupa'ya giden önemli karayolları üzerinde bulunuyor olmasında , ayrıca Kapadokya bölgesine de yakın olmasında arayan bilim adamları olmuştur .	2160
2008 Avrupa Futbol Şampiyonası elemelerinde takımın formasını giyse de turnuvaya seçilen kadroda yer alamadı .	2161
Bu süre zarfında Caligula zaten Tiberius'un gözdesiydi .	2162
Ekonomik olarak bu dönemde Küba en önemli ticari ilişki kurulan ülke konumunu yitirmiştir .	2163
Ailesindeki herkesin boyu çok uzun ve iridir .	2164
Soylular arası düşmanlık ve Moğollar'ın saldırıları devleti zayıflattı .	2165
Bazı Rus derebeyleri Godunov'a vergi vermemek için bu olayı bahane etmeye başlamıştı bile .	2166
Bir sonraki yarış olan Brezilya Grand Prix'sinde meydana gelen karışıklıklardan dolayı ( yarışın durdurulması ve birinciliğin belirlenememesi ) birinciliği Giancarlo Fisichella aldı , kendisi de ikinci oldu .	2167
Kara Yusuf , Pir Hasan'ın kısa sürede ölümü sonrası idareyi ele geçirdi .	2168
Yirminci yüzyılda yıldızların bilimsel incelemesi alanında hızlı gelişmeler yaşandı .	2169
Evdeki huzursuzluk ve kavgalar gittikçe şiddetlenir .	2170
Tekerler aynı zamanda durometre adı verilen ölçüm aletiyle ölçülebilen değişik oranda sertliklere sahiptir .	2171
Bu kuruluşlar yok olmuş durumdadır .	2172
Hâlen bu özelliğini muhafaza etmektedir .	2173
Marie Antoinette , evliliğinin ilk yedi yılında hamile kalamadı .	2174
1989 yılında baterist Chuck Behler gruptan ayrılmıştır .	2175
Bununla birlikte Perikles MÖ 454 yılında resmi toplantı merkezini Atina'ya taşımıştır .	2176
Yörükoğlu ani bir kararla , 31 Temmuz 1971'de Dominique Meraud ile evlenerek Paris'e yerleşir .	2177
Ünel , Darüşşafakalı olması münasebetiyle Yeşil - Siyahlı renklerin tutkunudur .	2178
Anzak Kolordusu'nun ilk hedefi Conk Bayırı - Kocaçimen Tepesi hattını ele geçirerek Maltepe yönünde ilerlemektir .	2179
Bu devlet , İsviçre'yi , Fransa'nın bir uydu devleti hâline geldi .	2180
Bu dönemlerde Fransa'nın sınırları batı Afrika'dan , güneydoğu Asya'ya kadar uzanmış , etki ettiği bölgelerdeki toplumların kültür ve siyasetlerinde belirgin izler bırakmıştır .	2181
Binlerce gey ve lezbiyen kişi kamusal ortamda aşağılandı , fiziksel olarak taciz edildi , işlerinden atıldı , tutuklandı ya da akıl hastanelerine alındı .	2182
Bu keşif tüm dünyada yankı uyandırdı .	2183
Ayrıca , komutları amaçlarına göre kategorilere ayırmak yararlı olacaktır .	2184
Kuşlarla beslenen yırtıcı kuşlarda görüldüğü üzere , gökdoğan eşeysel dimorfizm sergiler ve dişileri erkek bireylerden biraz daha büyüktür .	2185
MBK ; darbeyi , kardeş kavgasına son vermek ve laiklik ilkesine aykırı uygulamaları durdurmak için yaptığını ileri sürmüştür .	2186
Hadrian , köleliği azaltmıştı ancak kaldırmamıştı , kanunları insancıl hale getirdi ve işkenceyi yasakladı .	2187
İsa Bey deneyimli bir komutandı , Gjon Kastrioti'nin 1430'daki isyanını bastırmıştı ve Berat'taki başarılı karşı saldırıyı yönetmişti .	2188
Genellikle aşağı doğru bakan radyo altimetresi hesaplamalardaki en temel algılayıcıydı .	2189
Çiçek taçları borularının farklı uzunluklara ve eğrilik derecelerine sahip olması , sinek kuşlarının gagalarıyla çiçeklerden sıvı nektar özünü çıkarma verimini olumsuz yönde etkileyebilir .	2190
Mahmut dönemindeki reform hareketine katılan devlet adamlarını hem de Abdülmecit döneminin batılılaşma yanlısı Tanzimatçılarını tanımlamak için `` jevene turqvie de Mahmut '' ve `` jevene Turqvie d'Abdul Medjid '' ifadelerini kullanmıştır .	2191
İslam - İsrail Kardeşliğinin eş başkanı ve kurucusu , İtalyan Müslüman Meclisinin lideri İmam Abdul Hadi Palazzi , Yahudiliğin Tapınakla olan özel ilgisini Kur'an ' dan kısımlarla açıklar .	2192
Köye ilk yerleşen Ordu ili Fatsa ilçesinden gelen Mahmut Sayar'dır .	2193
Kıbrıs'ın fethiyle Osmanlı Devleti , Doğu Akdeniz'e tamamen hâkim olmuştur .	2194
Zaman zaman devleti temsil eden polisler yeni sosyal hareketlerin eylemleri karşısında aşırı güç kullanmayla insanların yaralanmasına neden olmuştur .	2195
Быков )'un komutası altındaki birlikleri ilerletti .	2196
Alternatif tıp ; Tedavi yaptığı ileri sürülen , ancak bu etkileri bilimsel metotlarla kanıtlanamayan geleneksel veya güncel tıbbi uygulamalara verilen isimdir .	2197
Ubuntu'nun masaüstü , sunucu ve diğer sürümlerinin güncel sistem gereksinimi bilgileri Ubuntu'nun web sitesindeki System Requirements sayfasından öğrenilebilir .	2198
İskilip , Çorum ili'ne bağlı bir ilçe ve bu ilçe merkezinin adıdır .	2199
Daha sonra performansıyla köyünün amatör takımında oynamaya başlamıştır .	2200
◊ Kağıt belge ve depolama maliyetinin azaltılması : Seçilmiş dijital belgelerin dijital ortamda depolanması kağıt ve depolama alanı maliyetinde azaltma yarattığı gibi hayati belgelerin ( vital records ) korunması açısından önemlidir .	2201
Morrison ise aslında konuşmak istediğini fakat kafasında sürekli notalar dolaştığını ve müziğin beynini hiç terk etmediği için kutsanmış mı yoksa lanetlenmiş mi olduğuna karar veremediğini söylemiş .	2202
1481 ) Amasra'yı fethetmesiyle kuruluşunu tamamlamış olmalıdır .	2203
Ova kısmı bozkır , dağ çam ormanları ile kaplıdır .	2204
Yayın uzatılmamış ilk haline döndüğü nokta artık depolanmış enerjiye sahip değildir fakat kütle maksimum hızına ulaşmıştır ve bu yüzden tüm enerji kinetik enerjiye dönmüştür ( ) .	2205
Mütâlaa ettim .	2206
Hayvanlar her amino asiti sentezleyemediklerinden , temel ( esansiyel ) aminoasitleri gıda yoluyla almak zorundadırlar .	2207
Oda danslarının geleneksel kareografisi pek çok çağdaş yapımlarda yansıtılır .	2208
Kimyasal yanık nedenli ölümlerin çoğu yutma kaynaklıdır .	2209
Bununla birlikte görüntü kirliliğine ve çevreye verdiği etkilerden dolayı rüzgâr tarlalarını inşa etmek genelde hoş karşılanmıyor .	2210
Bölgenin asıl yerlileri olan Albanyalılar MÖ. dördüncü yüzyılda bir imparatorluk kurdular .	2211
Alçak gerilim veya yüksek gerilim elektrik ile temas kardiyak aritmi veya kalp krizi ile sonuçlanabilir .	2212
Bunun yanında 7 gol ile kupanın da gol kralıydı .	2213
Azat edilmiş bu yeni küçük çiftçiler tümüyle özgür değillerdi , kendilerine tahsis edilen toprakları terk etmeleri durumunda toprak sahibinin gelir kaynağı da ortadan kalkacaktı .	2214
Bayezid zamanında basılan gümüş ve bakır paralar üzerinde darb yeri olmamasına rağmen tarih mevcuttu .	2215
Ağır Ceza Mahkemesi'nce `` kitap taslağına el koyma '' kararı alındı .	2216
Zygmunt Waza 1609 yılında ortaya çıkan yeni durumu lehine kullanır .	2217
Şirket bugün itibariyle GOOG menkul değer sembolü altında NASDAQ borsasında , GGQ1 imiyle de Frankfurt Menkul Kıymetler Borsası'nda işlem görmektedir .	2218
Birkaç yıllık süre içinde , Sabetaycılık akımı hızla güçlenerek Venedik , Amsterdam , Hamburg , Londra ve bazı Kuzey Afrika kentlerine kadar yayıldı .	2219
3 ) Diğer bazı yazarlar tapınak inkârını Kudüslü Yahudilerden arınmış bir şekilde ele geçirmeyi amaçlayan yeni bir İslami strateji olarak açıklar .	2220
Antiyokus'un bu davranışları , büyük ölçüdeki ayaklanmayı provoke etti .	2221
`` Spiraller Üzerine '' ( On Spirals ) adlı eserinde Arşimet , ünlü spiralini yarıçapın açıya bağlı olduğu bir fonksiyon olarak tanımlar .	2222
Nunivak Çupikçesi yalnızca Nunivak adasında Mekoryuk kasabasında yaşlılarca konuşulmaktadır .	2223
Çevresindeki kolay ulaşılabilecek önemli noktalar Çemerlitaş dikilitaşı , Çemberlitaş Hamamı , Çemberlitaş Anadolu Lisesi , İstanbul Sağlık Müdürlüğü , tarihî Köprülü Mehmet Paşa Camii , Cağaloğlu Anadolu Lisesi ve Şerefiye Sarnıcı'dır .	2224
Yakın zamandaki davranışlarının aksine Hitler Yüksek Komutaya harekât üzerinde kayda değer bir kontrol bıraktı .	2225
Fas idari olarak 16 bölgeye ve altında 62 vilayete ( Fransızca : préfecture ) ve alt bölgeye ( Fransızca : provinces ) bölünmüştür .	2226
Poussin yaşamı boyunca , zamanının Fransız sanatındaki dekoratifliğe doğru oluşan popüler eğilimden uzak durdu .	2227
O sırada kendisi Roma'da yaşarken ailesi Moskova'da idi .	2228
Titanic ` in batışının yol açtığı büyük can kaybı oranı birçok nedene bağlanmaktaydı ama zamanla öne çıkan gerçek , geminin herkese yetecek kadar filika taşımıyor olmasıydı .	2229
Nazilerin eline düşmekten korktu .	2230
Mozart'in bu opera eseri Viyana'da ilk oynanşında çok başarı kazanmaktayken , Viyana'da bu operaya kaynak olan Beaumarchais'nin yazdığı tiyatro eseri Fransız Devrimi'nden 10 yıl önce aristokratlarla alay ettiği için zararlı yayın olarak görülmüş ve sahnede oynanması yasaklanmıştı .	2231
Yerel liderlik , İsrail tarafından yönetilen sınırlar içindeki , Filistin Kurtuluş Örgütüyle ilişkili gruplar ve organizasyonlar tarafından yapıldı .	2232
Etnik kimliği tartışmalıdır .	2233
Ancak bu savaşlar klasik askeri taktikler ve strateji açısından özel bir öneme sahip değildir .	2234
Buzul Çağı'nın bitmesiyle , yani M. Ö. 10,500 civarlarında , Sahra yeşil ve bereketli bir vadiydi .	2235
Sayım sonuçlarına göre , ilçe merkezi ve ilçe genelinde kadın sayısı erkek sayısından fazla çıktı .	2236
Boğazın kıyıları tarih boyunca değişik uygarlıklara yurt olmuş , MÖ 685 yılında Megara'dan gelen Yunanların günümüzde tarihî yarımada olarak adlandırılan bölgede bir şehir devleti kurmasıyla gelişerek büyümüştür .	2237
Dolayısıyla , herhangi bir geometrik problemde semboller ( nokta ve doğrular ) içeren bir başlangıç kümesi , bir algoritma ve bir sonuç vardır .	2238
Bu mektuba göre Kidd elde edeceği ganimetin % 10'unu Kral için ayıracaktı , nitekim Henry Gilbert'in The Book of Pirates ( Korsanların Kitabı ) ' ına göre de Kral bu gibi bir görevin ardından elde edilecek ganimet üzerinde bir miktar hak iddia edebilirdi .	2239
Kore dili tam kesin olmamakla birlikte Altay dil grubuna girer .	2240
Saldırılar , Florida'daki Bimini Biyolojik Alanlar Merkezi'ndeki Deniz biyoloğu Samuel Gruber tarafından , olağandışı olarak adlandırıldı .	2241
Groening , Life in Hell'e dayanan bir dizi yapması için çağrılsa da bunun yerine , yeni bir grup karakter yaratmaya karar verdi .	2242
Bu tür eserlerde çoşkun bir yiğitlik teminin ardında duygu gizlidir .	2243
Hambardzumyan tarafından geliştirilen ayrıntılı yöntemler hareket etmekte olan yıldızların gaz kabukları araştırmasında kullanıldı .	2244
Bantlar gümüş boyaması ile görülür .	2245
On altı yaşına geldiğinde kendi başına diferansiyel ve integral hesaplamaları ile analitik geometriyi öğrenmişti .	2246
Transseksüellik sonucunda ortaya çıkan psikolojik problemlerin zamanı , bireyden bireye değişiklik göstermektedir .	2247
Selanik vilayeti Kılkış kazası Planitçe köyünden gelip , Tekirdağ ili Hayrabolu ilçesi Kesterice köyünde iskan edilen çiftçi Hüseyin oğlu İlyas'a ait tasfiye talepnamesi .	2248
Duygudurumda değişkenlik - belirli sebepler olmaksızın kişinin duygudurumunda değişiklikler olabilir , değişkenlik görülebilir .	2249
Yerleşik bilgisayarlar uçağın anlık konumunu arzın o anki arazi veritabanı ile karşılaştırıyordu .	2250
Kutsal kitapları Arzhang ( aHanlığı )'dır .	2251
Kesim , erkek tarafının kıza ne yapacağının pazarlıkla belirlenmesidir .	2252
Geriye kalan izotopların tamamının yarı ömrü bir yıldan kısa ve bunların çoğunun yarı ömrü de 20 dakikadan daha kısadır .	2253
Bu oran sistemdeki gerçek sönümün , kritik sönüme ulaşması için gereken sönüme oranıdır .	2254
MÖ 3400 yıllarına kadar uzandığına dair izler biliniyor .	2255
Gırtlaktan çıkan ve Q sesine oldukça yakın olan kalın bir K sesi olarak okunur ve söylenir .	2256
Programın müzikleri Cenk Durmazel ve Cenk Sarkuş tarafından yapıldı .	2257
`` Because of You '' nun bu başarısına rağmen , albümden çıkan diğer singlelar daha düşük başarılar gösterdi ve ilk yirminin içine girmeyi başaramadı .	2258
Türkiye'de Türk Dil Kurumu , Türk Dili Tetkik Cemiyeti adıyla 12 Temmuz 1932'de Atatürk'ün talimatıyla kurulmuştur .	2259
Bu görevinden aynı yıl çıktı ve Arnstadt'da orgcu oldu .	2260
Karadeniz'in tek yolcu treni olan Samsun Postası Sivas'tan gönderiliyor .	2261
Chomsky'nin teorileri farklı alanlarda köklü bir şekilde kullanılmıştır .	2262
2001 Nüfus Sayımı verilerine Kuzey - Batı'da yaşayan yabacı asıllılar arasında doğduklar ülkeye göre sıralamada ilk 15 sırayı alan ülkelerde doğan kişi listesi şöyle verilir ; 2008 nüfus tahminlerine göre aynı veriler bulunmaktaysa parantez içinde verilmiştir .	2263
Bu sürece kaya parçalama denir .	2264
Özel kıyafeti delindikten sonra oksijensizlikten boğulmaya ve aşağısındaki gezegene doğru düşüşe başlar .	2265
Ancak 62. dakikada Malmö'nün kullandığı kornerde Recep Çetin kendi kalesine vurduğu vole ile takımını 3 - 2 mağlup duruma getirdi ve maç böyle sonuçlandı .	2266
Yedinci Haçlı Seferi 1248 - 1254 yılları arasında Mısır'a yönelik olmuştur .	2267
Yukarıdaki satırlar , legalizm ve törencilik görüşlerini arasındaki temel farklılıklardan birini açıklamakta ve Batılı toplumlarıyla Doğu Asyalı toplumlar arasındaki önemli bir farkı göstermektedir .	2268
Herodot'un ifadesiyle `` Eretrialıların planları bütünüyle yetersizdi .	2269
Saigō Takamori muzaffer imparatorluk ordularıyla Japonya'nın kuzey ve doğusuna doğru ilerleyecek ve Kōshū Katsunuma Muharebesini kazanacaktır .	2270
Fizikte çözülememiş ana problemler teoriktir .	2271
Ancak bu gücü vampirlerin ve insanların geleceğini görmekle sınırlıdır ; kurt adamların ve Renesmee gibi yarı insan yarı vampirlerin geleceğini görememektedir .	2272
Bu özellikler `` Yıldızlı Madonna '' ( 1425 - 1430 , San Marco Müzesi , Floransa ) ve `` Beşaret '' ( 1438 - 1445 , San Marco Müzesi , Floransa ) adlı iki küçük altar panosunda belirgindir .	2273
Bu durum karışında , General Vasilevski'nin anılarında belirttiği gibi bazı üst düzey Sovyet temsilcilerinin eleştirileri gündeme gelmiştir .	2274
Hosting ya da daha Türkçe karşılığıyla `` Barındırma '' , web sayfalarınızı internet'te yayınlamak için gerekli alanın kiralanmasıdır .	2275
Ölçüler 65 mm'den 100 mm'ye kadar çıkar .	2276
Bu dönemlerde Misya , Troialılar'ın vassalı durumundadır .	2277
Puente ve Holmes gibilerinin daha önceden hırsızlık , sahtekarlık , namussuzluk , borcunu ödememe , zimmetine para geçirme gibi aynı tabiata sahip suçlardan mahkumiyetleri vardır .	2278
Bununla birlikte en azından , tetrasiklin antibiyotikleri aynı zamanda `` immünomodülatör özellikler gösterirler ki bunun onların romatoid artritte gösterdikleri yarara önemli oranda katkısı bulunabilir . ''	2279
Ahmed Sina'yla olan evliliği sırasında , ilk evliliğini yaptığı Nadir Han ile birliktelik yaşamıştır .	2280
Bunun yanında diğer yetkisi yürütme yetkisidir .	2281
Stumpların arasında 9 inç ( 22,86 cm ) aralık olmalıdır .	2282
Pazardan daha çok gazyağı ve tuz temin edilirdi .	2283
Anket çalışması , Turquality kapsamına dahil olmak adına başvuruda bulunmak isteyen işletmelere , danışman firma tarafından uygulanan `` Firma İnceleme Çalışması '' öncesinde bir ön fikir vermesi ve işletmenin kendi yetkinliklerini belli kriterlere göre alacağı puanla sınamasını sağlayan bir ön değerlendirme setidir .	2284
Başvuru öncesi süreç şemadaki gibidir .	2285
Selanik vilayeti Kılkış kazası Virlan köyünden gelip , Tekirdağ ili Hayrabolu ilçesi Kesterice köyünde iskan edilen çiftçi Hasan oğlu Sinan'a ait tasfiye talepnamesi .	2286
Bu noktada Cemal Gürsel'in gücü ancak 15 idamı üçe indirmeye yetti .	2287
Antik yerleşim yeri olan Tabea şehrinin üzerine kurulmuş fakat bu şehir de daha sonra 1950'li yılların başında yaşayan halkı tarafından terkedilerek şehrin birkaç kilometre kuzeyine taşınmıştır .	2288
1973 yılında yazar ve sanatçı takımı olan Dennis O'Neil ve Neal Adams , Batman'in daha modern versiyonunu oluşturmakla görevlendirildiler .	2289
Bu çeşitlenmenin belirgin etkileri , Erken Tunç Çağı III döneminde , MÖ 3. binyılın ikinci yarısında Batı Anadolu'ya kadar yayılma göstermiştir .	2290
Dört tekerlek disk frenler , önde 300 mm ( 11.8 inç ) ve arkada 279 mm ( 11 inç ) olmak üzere monte edilmiştir .	2291
Metal davulcularının karakteristik tekniği zil boğmadır .	2292
İnsanların , kendilerinin nasıl göründüklerini işitmekten hoşlanmadıklarını farkeden Sai , gördüklerinin tersini söylemeye başlar ; örneğin Ino Yamanaka'yı `` güzel '' diye çağırır .	2293
Kara Yusuf bu savaşta büyük ganimet ele geçirdi .	2294
Tower Slave ( Kule Kölesi ) : Gor'un her hangi bir şehrinde , silindir mimariye sahip binalarında hizmet eden köle kızlardır .	2295
Lance Tarrance , Jr. , çıkış anketlerinin başarısız olma nedenini Bradley'in kullanılan oylar dikkate alındığında kazanmasına karşın tüm oylar dikkate alındığında kaybetmesine bağlamıştır .	2296
Barış Manço ve Les Mistigris	2297
Ancak Tötonlar , Ortadoğu'da hiçbir zaman siyasi , askeri ve lojistik açılardan Tapınakçılar ve Hospitaller kadar etkin olamadılar .	2298
Amida dualarındaki `` İsrailoğullarının yakımlık sunuları '' ve `` Yehuda'nın ve Kudüs'ün tahıl sunuları '' ile ilgili kısımlar çıkarılmıştır .	2299
Kedinin boyu 1,62 -- 1,83 metre arasında değişir ve bu boya kuyruk 75 santimetre daha ekler .	2300
Sonunda Rusya'nın Eflak ve Boğdan'a girmesiyle Osmanlılar Rusya'ya savaş açtılar .	2301
Çene boşluğu , ince uzun dilin dışarı çıkabileceği kadar genişlikte bir boşluktan ibarettir .	2302
Bazı insanlar Şamaş'ı önce yakıp sonra diğerlerini yakmak için kullanır .	2303
Kanada'ya göçmen olarak gidişle birlikte pek çok aile Kanada'ya işçi olarak yerleşmiştir .	2304
Bu dönemde , Avrupa'daki halklar zamanla yulaf , çavdar ve arpa ekmeyi öğrendi .	2305
Şu anda Yunanistan Basketbol Ligi'nde mücadele eden Olympiakos'ta forma giymektedir .	2306
Güzellemeler halk edebiyatında en çok tercih edilen türlerdendir .	2307
Oldukça zor ve karmaşık gitar partisyonları , Marty Friedman'ın soloları ve Nick Menza'nın davul tekniği de , albümün başarısında önemli pay sahibi olmuştur .	2308
